עיניים להם אבל הם לא יראו
אוזניים להם אבל הם לא ישמעו
אני שואל עד מתי נמשיך לחיות בשנאה ובפחד
עיניים להם אבל הם לא יראו
אוזניים להם אבל הם לא ישמעו
אני שואל אם בכלל נבין שאני זה אתה זה ביחד
חרבותיכם לעטים חניתות למיקרופון
לא יכול לחיות נכון בג'ונגל מבטון
אני לא נכנע לאנשי הקרטון
לשקרים ואכזבות ולשמועות על כישלון
מה אתה רואה בחוץ דרך החלון
מה השאלה שלך ומה הפיתרון
עולה יותר גבוה ורואה את זה נכון
עכשיו אני מביא לכם אמת על מיקרופון
אין כבוד בין אדם לאדם
אין כבוד בין אדם לאלוהים
אם לא נפתח את העיניים עכשיו
אללה יסתור מה יביאו ימים
עיניים להם אבל הם לא יראו...
קו-קו-קו-קודם כל שב דקה תרגע
אל תשקע אל תפחד אל תירא
אל תקפוץ בלי סיבה אל תצעק מה קרה?!
אבל הם פה בשבילך
אני התשובה התרופה לתקופה
נכנס לנשמה מתלבש כמו כפפה
באתי לעיר עם סיבה למסיבה
באתי לעיר כדי לקחת אותך
אין כבוד בין אדם לאדם...
