לא אל תגידו לי לפרוש ראש בראש,
כן הפה שלי אקדח והמילים זה כמו כדור לראש.
לא ניתן לכם לבחור, רומנים, עיתונאים, כולם עם מוח של חור,
אנחנו כאן בשביל לשמור.
אז מה חשבתם? ניתן לכם לברוח בלי משפט?
בגלל שאין פה רוק'נרול רק מפגרים שומרי שבכ חוק ומוסר
עכשיו הכל ניגמר כאן שוברים את הכללים מחחרבנים על אהבה.
זה לא שירי דיכאון על האוזון ולא של יורם גאון,
כל השבוע רגוע אז תלכו לישון.
כי באנו להרים את הווליום למקסימום.
לא עושים אותם אלחוש כמו אב טיפוס.
זה הראפ הציויני, חינוכי, זאת המילה שלי.
24/7 אני חי בשביל עצמי.
אז אל תגידו לי, שבעיברית זה לא הולך
ואל תגידו לי, שאסור לי ללכלך
ואל תגידו לי, שצריך להיות שקט.
כי בשבק היום סוגרים את החשבון.
אז אל תגידו לי, להיות נחמד בעיתונים
ואל תגידו לי, לא לשיר על זיונים
ואל תגידו לי, לשים חיוך על הפנים.
כי בשבק היום סוגרים את החשבון.
מישהו חשב לשחק על נימי נימ, אז מה זה כאן כל העיתנים וכל הכתבות?
היום זה בא כאבום אחד לראש סוגרים חובות,
סווינג סווינג צ'ופ צ'ופ דם ברחובות,
בא כבא כאבום אחד לראש סוגרים חובות,
סווינג סווינג צ'ופ צ'ופ דם ברחובות,
יש אמהות בוכות וסימנים על כל המדרכות בגיר לבן,
תישאר עם עין אחת פתוחה.
כי אני יבוא בליליה,
לבית הצפוני שלך,
לחדר הצפוני שלך,
למיטה הצפונית שלך,
מצמיד כרית לראש ובא כאבום מוריד אותך.
וזה לא הכל רק תיפול לי לידיים.
השבק היום סוגרים חובות עם כל הבני זונות,
וגם אני סוגר היום את כל החשבונות.
אז אל תגידו לי...
זה השבק, זה חד, זה מהיר זה חזק,
מרוכז, ממותק, רק תגידו הלך,
מנצח תיק תק, עם הקנאק,
עו הפתאח מדויק,
בעטיפה של ממתק.
כי כמו צ'ארלי וחצי כאן זה נימי ומוק,
תוק תוק, מי זה שם? נימי ומוק.
זה דיבוק, צא!
יבנה בת ים לחלל.
אתם הכלב חם, ואני הגז חרדל.
ובכלל אני משתין על כל הברונזה חרטה,
וכמו חנוך לוין של הראפ, בא מלמטה,
מתחת לחגורה כי אין ברירה, כמו ב"דירה להשכיר",
כי השכנים אינם טובים בעיני וזה קטן מידי עלי,
ואם תגיד לי להנמיך אני מגביר!!!
