באנו מיבנה לגנוב מעריצות
כשתל אביב ישנה ונרדמו הלהקות
אשפי הבמה כל אחד ג'ון קלוד
שבעה תחת לבן עם נשמה של שחור
מה השעה? להעיר את כולם
כי הרוק התל אביבי כבר מזמן נרדם
עכשו הגיע הזמן לשלוף את החשבון
כי אנחנו -
באים מיבנה לסגור את תל אביב
מאה שבעים ושמונה קו יבנה תל אביב
אני באתי להכאיב
לזקן לילד לארנב ולאביב
בום בום שמדברים פקה פקה
תקימו משפחה תזרקו את הגיטרה
אתם מקסימום סנדלר זה לא רעש זה בררה
זה הזמן שתפרשו תפתחו נגריה
כי אנחנו -
באים מיבנה לסגור את תל אביב
ש. ב. ק. ס. זה השם והם באים:
ישר מתוך יבנה יש לנו סגנון
עושים שמות על הבמות מול ההמון
שולטים במדינה באמצעות מיקרופון
ועושים פה מסיבה אז תצאו מדכאון
עוד עוד עוד ועוד
קחו את עצמכם ותתחילו לרקוד
מסיבה בלי הפסקה ואתם רוקדים
השבק לתל אביב כמו מטהר לשרותים
כי אנחנו -
באים מיבנה לסגור את תל אביב
