שופים על הבוף אנחנו שוב כאן
בעסקי ה - ש' - מהפכה עם שפם
אנחנו באנו מיבנה הישר מהרחוב
מיעוט כתום תוקפני שעוד ישמיד את הרוב
את הרוב שמתעסק בשחיתויות
כמו בכנסת אני כבר לא יכול לראות
את שולטת על השוף את מצנזרת לי ת'מוח
יש לך מוח של חור את שולטת על הכוח
כבר שנת ת. ש. נ. ה. כאן במרכז הש'
כיפאק היי מוקי הולכים ומתחמשים
ירוקים ורודים כתומים וצהובים
ש. ב. ק. ס. באים בכל הצבעים
אני יודע אנ'לא שומע טוב
אני ג'ינג'י עצבני שהשתלט על הרחוב
יו כושי כושי...
היא לא ידעה שלחיים לא היה אקדח
בפלה מכונית שני פנסים וגג
חונה על זקנות כן אני פשלה של נהג
השם הוא מירו ואני בא מכאן
ראש השבט של הג'ינג'ים יש לי ביפר וגמל
עם השפוכסטיין ושוק של סוס יאור
אני וחמי כאו עוד נראה לך את האור
ומימיני לאורך כל המהפכה עומד לו פאק איי
כן תן לנו איזה שורה
השם הוא פאק איי - פאק איי הוא השם
סופר חמי מבצרה עד ה - מ'
ככח"ש כן כן במסווה של עץ
מוצץ קוצץ בשלוש מהירויות
תתני אחד לילד שילמד איך ליהנות
וכשאני מטיף - אני מפיץ מוסר
מדבר על האתמול ורואה את המחר
אני יודע לא שומע טוב
אני עיראקי עם גבה אחת שולט על הרחוב
יו כושי כושי...
היא לא ידעה שלחיים לא היה אקדח
