זאת המיליציה של גליציה הפוגרום של התשעים
יבנה יא-בילאדי השבק שוב נכנסים לתחתונים
מה הם עושים דוד מוקי די ונימי נים
מפילים ראשים ומקסימים נשים
אני סופר מזומנים ואין לי ראש לנקבות
שבק זה האשה שלי בכל המוסכמות לבעוט
זה בא כמו טימברלנד ישר לראש של האומה
רק השבק על הבמה אז תתכונן למלחמה
מיי-דיי תרימו דגל לבן
יותר לבן מלבן יותר כבוד מקזבלן
כל הארץ בהיסטריה בטבריה ניגריה
פרק ב' - שבק ס' אימפריה
כי אני לא מפסיק - האימפריה מכה שנית
יש לי יותר מאלף סגנונות על הבמה
וכל המדינה בממתינה כבר שנה
היוקוזונה של הראפ אני לא צביקה פיק
ואם תגידו מסיבה אנחנו לא נפסיק
ת. ש. נ. ז. לעין אנחנו כאן שוב
באים מיבנה בת ים
תשעים ושבע אימפריה זה דגם משופר
חוזרים בצבע שחור זה המוצר הנבחר
ונקבות רטובות שולחות לי תחתונים בדואר
בלונדיניות חזה גדול כמו בר זוהר
השבק עושים קומבינות מקפיצים את הקבינות
דולצ'ה-ויטה כל הלילה לימוזינות תפוזינות
כי אני לא מפסיק - האימפריה מכה שנית
