בום! בחזרה מארץ שוף
שוב מירו כאן בפרטיה של גולאש ק.
אני ה - מ' אל ה - י' אל ה - ר' אל ה- ו'
ואתה רק אל תפנה לו את הגב
צא מהקרטון ותתחבר אל הגדולים
ש. ב. ק. ס. - בא רק פעם בחיים
תחזיק ת'חברה שלך חזק חזק חזק
לפני שתתמכר לממתק של השבק
אנחנו באולפן כותבים מילים
המונה דופק גומר לאיצ' את השקלים
פלומפי בי ואני עומדים בראש מהפכה
שבק ס' ממלכה
Plompy's in the house
אני מוקי די אחושלוקי אמיתי
אש על הגולש בשבילי הכל בוטנים
חי בגדול כאן בזירת עסקי ה-ש'
ועכשיו שורה על בונגל הוא אחראי על התופים
בום! זהו בונגל תוף גדול
בום בום זהו בונגל שמשמיד את הכל
אפוקליפסה בדואר ישר בשבילך
ש. ב. קוס אומו מפשיטי האומה
Plompy's in the house
