שבעה על הכוונת נכנסים לכאן בשווינג
עם פול עוצמה שאפ'חד לא יבין
באים עם הסטייל עם בסגנון
כשאנחנו על במה אתה תשיר את הפזמון
לא מחסד אני כאן אני עברתי הכשרה
כן אני למדתי שנים בבית הספר של ה-מ'
מ' בשביל מלכים וזה כל מה שתקבל
שורות של פורענות אתה תקבל פה
אומרים "כמו בחו"ל" אני אקבור להם ת'אגו
בא מי. ב. נ. ו-ה. ברוקלין על השוף אבל אני מישראל
כן יש שמועות ברחובות על נפילת עסקי ה-ש'
אז איך תסביר את העובדה של השליטה במצעדים
אתה לא קולט פשוש אנחנו כאן
ש. ב. ק. ס. כאן איתך לעולם
הטכניקות מיושמות על השליטה במיקרופון ברחובות
המדינה בלהבות
מערכות של שליטה בהמונים המונים של אנשים
אנשים בקו האש שלנו עד הסוף
הוא מרוח בדם זו העוצמה של הפלדה
אזהרה לכל אדם עם כומתה
ש. ב. ק. ס. המוצר המוגמר
שיטות של לחימה שלא נראו בעבר
טכנולוגיה מתקדמת מהמאה העשרים ואחת בעטיפה של ממתק
שבעה כתומים כאן מול כיתת היורים
שנת תשנ"ה נגד כל הסיכויים
אז תעביר כפתורים למצב התגוננות
כוחות ה-ש' עומדים מולך המלחמה ברצינות
אז תנעל את הדירה תחביא ת'ילדות
המדינה בלהבות
