הנה בא מירו, הנה בא מוקי, הנה בא חמי, הנה בא נימי
כולם בחיפה, כולם ביפו, כולם ביבנה, כולם בעכו
תן לי בסופטל תן לי בהורה, אחורה קדימה-קדימה אחורה
בתוך סיר הלחץ כנגד הפחד עם כח המחץ כולנו ביחד.
שבק, שבק, שבק. שין, בית, קוף.
יש לי מקצב עובר ושב, יש לי ת'גרוב החרוז שתתחיל לזוז
אני הדוד, יש כבוד אז להתחיל לרקוד
הייתי הלך, בן מלך ביקשתם עוד
תמיד מוכן עם מזומן מול פגעי הזמן
הראשון במקרופון יהיה האחרון 
זן מלחמה על הבמה, בשביל הנשמה
עד שכל המדינה תרקוד לפי המנגינה
(כולם בואו) אז לקפוץ שבק שבק
לדחוס, חזק חזק ועוד חם נדבק נדבק
כולם בחיפה, כולם ביבנה, כולם בעכו, כולם ביפו
הבאנו משהו שעוד לא נשמע
אז לקפוץ...
בתוך כל הלחץ נגד הפחד כח המחץ כולנו ביחד.
שבק, שבק, שבק. שין, בית קוף
מעבר לפוליטיקה, מעל חוקי הפיזיקה
שובר את הסטטיסטיקה, מנצח על המוזיקה
חוצה גבולות ברשת, שט במי הכשל על תדר
אומר לכם הקצב הוא המסר
תמיד חוסך כל צ'קים, לא סופר ת'רייטינג
מקפיץ לכם ת'ג'אנטים, אנטי לסטנדרטים
נרים את זה גבוה, נוריד את זה בצ'ייסר
ניקח אתכם לעודף וניקח אתכם לעבר
לקפוץ....
אני חוזר אל הבמות, היישר מארץ הפלאות
הכיסים שלי מלאים בניסים ונפלאות
עושה קסמים על מיקרופון, שולף שפן מכובעון
ולבנות, יש לי מקום למטעמי לשון
מחזיר ת'צבע, לאמצע העיגול ת'שבע
השבק יוצא לפארק ומתקרב לטבע 
"כל הארץ, דגלים דגלים
הסטייל שלי מכה בכם
אז לקפוץ...
