שלום ילדים 
שבו נא מסביבי, ונתחיל בשעת סיפור של השבק 
אתם יודעים, בחיים כלום אינו בטוח 
האדם הוא רק אבק וסופו לעוף ברוח 
היו מוכנים לכל צרה ומטרד 
תתכסו, תקשיבו לסיפור נחמד 
מספר על בחורות, על נשק, על סמים 
מספר על הדברים שאתם הכי הכי הכי אוהבים 
ככה נראה אצלנו כל יום בחיים 
זמן לבלאגן, נתחיל בנימי נים 
קם בבוקר עוד לפני הקפה אני רץ 
מסתכל על השעון ותוך דקה נלחץ 
פקקים בגלגלץ קדימה למהר מהר 
דופק שעון בעבודה עוד יום עובר עובר 
יוצא להפסקה חמש דקות אני חוזר 
חייב לרוץ כי מחכים לי במקום אחר 
נכנס למכונית, על יד המגבר 
מוציא חבילה, מדים של שוטר 
מחזיר חזרה, מסתכל בתמונה, מסמן מטרה 
אחד רזה גבוה השני נראה ממזר 
מתחת למושב מקוצר שני רימונים,עוד כמה ממתקים זה רק עוד יום עסקים 
בטלפון על המשיבון לא מפסיק בהצקות 
כבר שלוש שיש לי ימבה הודעות 
ממספר חסוי, לסיפור כיסוי, לשלטונות 
מחליט לא לענות 
חוזר למיטה, מחכה לי נערה יפה 
להירגע מערב של שתיה קשה 
עוד חברה, נעבור לסלון 
את תיהי השוטרת ואני הנבון 
עוד לא מגיע תשע הן מבקשות את החשבון 
משלם להן,חוזרות למכון 
שם עלי חולצה ועודף קולון 
ויוצא להתחיל את היום 
בלעתי כדור בעשר ושבע דקות 
עשר ארבעים וזה מתחיל לעלות 
חוצה תעיר ברכב, חותך בפניות 
בדרך לחמי ומסנן שיחות 
בבגאז טענתי בירה ושלושה סוגי אבקות 
אקדח דרוך יושב בתא הכפפות 
האף שלי פתוח העיניים אדומות 
במושב האחורי שתי זונות 
שני בקבוקים של טקילה ושלוש כוסות 
ועוד טיפות ממשהו שדפקתי בשוט 
בנתיים, בצד השני של העיר 
תשע וחצי (?) בבר היא באה 
תמיד אותו סיפור איתה תמיד אותו הדבר 
מפלרטטת עם כל דבר שזז 
מקבל תהרגשה שיגמר פה רע ומר 
תשע ארבעים, מסביבה עשרים גברים 
בחורה, כבשה בין זאבים 
אחד מרים תקול, שני מרים כיסא 
שמים עליה יד אני נכנס מיד 
בקבוקים עפים, העלומות פוחדות 
באמצע המכות, רק כשהתחלתי להינות 
כל הזין, בזווית העין הסמוי מגבעתיים. 
משאיר את הכוסית, זוחל אל המטבח, 
מחפש את היציאה האחורית 
מוק מחכה לי במכונית 
חמי נכנס מדמם קלות 
עם אותו הסיפור על נשים ומכות 
עולים על המהיר, יורדים אחרי גלילות 
לסגור ענין עם אחד שלא שילם חובות 
דאגנו לרשום את המילים האחרונות 
חותכים לרמלה, כולי כבר הזיות 
על הדרך המהירה לצרות ובעיות 
עצירה בצד להעלים ראיות 
שלוש וחצי, בשעות הקטנות 
רק בשביל להרגע קצת מדליק ג'וינט 
צריכים לאסוף חבילה בצומת לוד 
חמי כבר אמר זה יגמר רע מאד 
כבר הספקתם להכיר את הנפשות הפועלות 
טיפוסים מפוקפקים שלא יגיעו לגדולות 
זה לא צ'כוב פה, אפילו לא ידיעות 
אבל בכל זאת ניתן עוד להנות 
חמש בבוקר בחניון, השעות האחרונות 
המשימה בעיצומה אני מוציא לפועל 
מקצוען, פועל על פי הנוהל 
הזמן שלי יקר, השניים מאחרים 
יורדים מהמכונית אומרים שהם ממהרים 
הקטן הוא מדבר אליך מקרוב, שלא תצליח לעקוב 
מיד אני קולט שהוא על משהו טוב 
הגבוה יד ימין שלו בכיס של המעיל, 
אני מכיר את התרגיל, המצאתי אותו 
אין לי זמן מלשחקים צריך לתפוס טיסה 
קח תמזוודה, תן תכסף, יאללה סע 
סיבוב פרסה לשדה התעופה 
משאיר את שני הבני זונות עם הפתעה קטנה 
איך הוא ברח כמו מניאק, הפחדנו לו תתחת 
עושים עסקאות בעיניים סגורות 
הכל סוכר, הוצאתי סיגר 
אבל היינו וחזר כשמוקי אמר: 
חמי פתח תמזוודה, תבדוק שהכל בסדר 
בואנה מה זה פה, איפה כל הכסף? 
אולי התחתית כפולה? 
אחי אתה בסרט, המזוודה ריקה, קיבלנו תסנוכרת 
סעמק אתה שיכור 
תראו מי התעורר, כולך בפצצות בקושי מדבר 
איפה הרכב עם הזונות והפיוטה? 
כל הסטלה הלכה נשארה רק בפרנויה 
תחזיק תמזוודה נעשה פה double check 
אהה יש משהו, חלק מתפרק פה 
מה זה? 
אהה כלום, זה רק שעון שמתקתק 
*כל הזין* 
*התפוצץ לי הלבלב איאיאי* 
*זה רק שריטה, על הכבד שלי* 
רפי גינת אמר, החיים זה לא ממתק 
התעסקת עם השבק, קיבלת קנאק 
אכלת אותה בגדול, אכלת אותה בענק 
והלקח שתצטרך לזכור להבא זה לא לנהוג שיכור 
ולתת כבוד למשפחה 
חה חה חה חה חה, חה חה חה חה, חה חה חה... 
שלום ילדים..
