יש לי סיפור לספר, שאת סופו  לא זוכר
כי כשאני משתכר אני הופך אדם אחר
זה קרה בחתונה של חבר - מהקיבוץ
היה שם כל מה שנחוץ ובעיקר תוצרת חוץ
מיד התחלתי לשתות, הכי מהר הכי הרבה
חתונות מדכדכות אותי עושות אותי צמא
בחופה, בגאון, עוד אחת לגרון  
כבר  שתוי - כצפוי, עושה בושות שיגעון
מרוקן מבחנות עם הדודה משדרות 
ברחבת הריקודים אני גיבור על ילדים 
על הבמה בלי חולצה שר שירים של צביקה פיק
דופק בוסות לחותנת ישר בליפסטיק
בקינוח משום מה הרגיש לי בטוח, 
לערבב את המוס עם הדג המלוח
פתאום הכל עלה, אני מקיא על הכלה
סליחה, תקלה. 
חמרמורת.
שמישהו יעצור את התזמורת .....
איך אני מפסיק את  הסחרחורת? 
מחר כבר בטח לא אזכור את - 
החמרמורת 
אתמול שתיתי ת'משכורת
איך שוב התעוררתי במכמורת?  
ממחר- בצורת!
שיכור מה אומר? דבר פחות תשתה יותר
תמזוג את כל מה שיש  כי הגרון שלי יבש – חבר
אם אתה מבין על מה אני מדבר
אז תרוקן, אל תקמצן, לפני שנתפגר
שיכור מה עושה? מוסיף תברנדי לקפה
לחיים! הוא שותה – ות'אוטו לא מוצא
רוקד על השולחן עם המלצרית
או מתעורר עם פלונית-אלמונית על כרית
שיכור מה  רוצה? כוס מזה ושוט מזה, תביא לו -
עוד קצת כזה, הוא לא מבקש הרבה,
רוצה רק לשכוח ואם אפשר – לשמוח
ועוד אחת קטנה -  שיהיה לו כוח, 
שהשתיה לא תגמר, שמהכל יהיה יותר
עם מכר על הבר כל הלילה לדבר  
שהאלכוהול יהיה נקי, להיזהר לא להקיא 
ושמחר - שוב לא יקום עקום -
עם חמרמורת.
שמישהו יעצור את התזמורת .....
איך אני מפסיק את הסחרחורת? 
מחר כבר בטח לא אזכור את 
החמרמורת 
אתמול שתיתי ת'משכורת
איך שוב התעוררתי במכמורת?  
ממחר- בצורת!
אני שיכור! לא רק מיין ידידי 
ערבבתי את הראקי עם הסאקי – בוודאי!
שתיתי לי כוס וויסקי אני שותה שמפניה
מאזטים מלווינסקי וצ'וייקה מרומניה 
קוראים לי החכם-מרמורת מעביר את המסורת 
בוורידים זורם לו יין. בגרון שלי  נסורת
אני אדם יציב זה העולם שמתדנד
אני בבוקר – שורד אבל בערב רוקד
