מדריך המסטול לגלקסיה אני בא כמו מתוך פנטזיה
מפה לאסיה ישר לראש כמו ראסיה
שבק מפיץ את המילה עכשו
אני אומר אותה בקול לא מסתתר כמו גנב
עם הגנג'ה מחפש את הכניסה
כמו בחסמבה זה לטובת המדינה
ויש לי סמבה הכל נראה יותר טוב
כשיש לי פרח ביד כמו לזוהר ארגוב
עשב השדה שמרומם את הרוח
פותח את המוח ועושה אותי רגוע
הכל יכול להיות הרבה יותר פשוט
תדליקו עוד סיגריה ותראו את הטעות
כל אחד רוצה להיות גנן
ולגדל קצת דגן בגן
אני יושב לי על ענן
ומחכה שכבר תבינו
הגיע הזמן
נרגילה תעביר לי את הסטילה
והחיים יפים יפים אז הבה ונגילה
הבה כוס טקילה לחיזוק יו מוק יו נימ מתאים
תן לי את ה"זיפו" נגלגל ת'ענינים
לאט לאט בומבלנאט הכל עולה - אולה!
פלומפי בי עשה טובה לכאן את ה"בולה"
חולה חולה על הפנאן מקופנגן עד הג'נאנה
מתוק כמו בקלאווה חזק כמו אלי האנה
כי אני גנןן ויש לי דגן פנאן
יורדים לטראבין איזה בלאגן
כל אחד רוצה להיות גנן...
מי זה שם רוכב בא כמו סרג'יו קונסטנזה
מפה לעזה כדאי תשיג לך פד גאזה
כי מוק ונימי מסוכן כמו נשק כימי
כדור אחד למצח אל תהיה כל כך אופטימי
אל תחשוב אפילו לנסות לחקות אותי
אתה נשמע נחות ליד הדבר האמיתי
כל אחד רוצה להיות גנן...
