כשהשטרות מרשרשים זה מאוד מרשים נשים 
ממשמשות שקלים נופלים מצלצלים צלילים גבוהים 
כן הן חולות על ה"צ'ינג צ'ינג" כסף כסף 
נשים זה עסק עסק ......... 
ת'דולצ'ה ריטה החיים מתוקים 
היא מבקשת את הקשת מחפשת מותגים 
וכשהן רוצות ללכת הן הולכות על עקבים 
שש מאות שקלים הולכים הולכים ולא שבים 
החיים שווים קופה, התשלומים, החיובים 
אנ'לא מבין (לאן הלך לי כל הכסף) 
אוכלות מנות גורמה, צדפות ברוטב פשמל 
כריסטיאן דיור, רודה קולו, קוקו שנל 
סתם כי ככה בא לי, קניתי לי קבאלי 
קוסמטיקה, אסטטיקה, וכמה זה עלה לי? 
מה שבא בקלות באותה הקלות יעלם 
שמלה קטנה, מחיר גדול, ובנון ישלם 
לנהוג לא יודעת, אבל רכב היא צריכה 
מעדיפה שזה יהיה ג'יפ או ב.מ.וו פתוחה 
חונה רק איפה שחוטפים דוחות או דפיקות 
הפכחות והצבע עלי, פעם בחודש לפחות 
עושה את כל הדרך מהחניון לקניון 
מזמיני מרטיני ביאנקו עם פלח של לימון 
לא משלמת ת'טיפ, בטח לא את החשבון 
חופשות של סקי בשוויץ, סוויטות במלון 
טסה לחו"ל רק בשביל לעבור בדיוטי 
היא והחברה שלה השרלילה, רותי 
נוסעת, מטרידה על חשבון הברון 
כשאני אוכל פלאפל עם טחינה בחולון 
שמע אותי יא אח שלי, תקשיב לי טוב יא זלאמה 
היא קונה באוקספורד אני בסלאמה 
לי זה עולה יותר, בשבילה תמיד פחות 
חברה קבועה בכל מועדון לקוחות 
כסף, כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, כסף, כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, כסף כסף, אההה 
היא ישבה לבד בלי כוס ביד על הבר 
הבטחה שלא מומשה, פרפר לא מוכר 
עם מבט מהורהר ותמים בעיניים 
שלחה אלי חיוך נבוך, ראיתי רק שדיים 
סימנתי למלצר, תשלח לה עוד שוט 
אני לא במיטבי, אבל שווה לנסות 
עם שתי כוסיות עובר לשבת קרוב 
אסטרטגיה חדשה, לשקר אותה (טוב טוב) 
דאגתי לזרימה של משקאות 
חלק יקרים יותר, חלק יקרים פחות 
ההוצאות הן חלק ממשחק החיזור 
בסוף שרטה לי ת'צורה אבל נחזור לסיפור 
שלחתי את היד, הכל עבר בשלום 
אז הזמנתי פעמיים ג'וני ווקר אדום 
היא אמרה לי באה מפייסה וגילגלתי לה שלושה 
הילדה כמו שואב אבק ניקתה לי ת'קופסה 
והלכה להתארגן בשירותים מהרצפה 
ביקשתי ת'חשבון בתשלומים שהיא חזרה 
הושטתי את היד לעזרה 
אך היא עזבה אל הבחור שהזמין לה ת'סיבוב הבא 
האם חזרת פעם הביתה אחרי יום בעבודה 
פתחת את הדלת, ראית שהאשה עזבה 
ניקתה לך ת'בית, ניקתה יסודי 
לקחה ת'רכב, את הכסף, את הדי.וי.די 
מצאה את כל החומר, תירוק, את החום 
המצב שלך עגום, לא השאירה אפילו פרח חירום 
רק קבלה על מעיל פרווה 
שיער ערווה בשירותים,חובות ותשלומים 
מה תעשה אם המצב נהיה קשה 
אין לך מה לחשש או למשש, לא טיפה של קש 
היית מוצא את זה מצחיק או מתמלא בעצב 
שהיא בזבזה לך שנתיים וגם את כל (הכסף) 
כסף, (אין לי) כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, (לא נשאר) כסף, כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
(היום אני חי במקום אחר) כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, (אנ'לא יכול) כסף ,כסף, כסף, היא מבזבת לי ת'כסף 
(שברה לי ת'קופת גמ"ל) כסף, היא מבזבת לי ת'כסף 
כסף, כסף, כסף, היא מבזבת לי ת'כסף 
(אם לא נשים הייתי מליונר!!) היא מבזבזת לי ת'כסף 
כסף, כסף, כסף, כסף, היא מבזבזת לי ת'כסף 
כמה כסף מבזבזת, (מבזבזת) 
במגזינים מדפדפת, (מדפדפת) 
ואת הפלסטיק מגהצת, (מגהצת) 
ורק את הארנק מוצצת 
אם אין כסף אין אישה! (שברת לי ת'קופת חיסכון) 
אם יש אישה אין כסף! (את השקל האחרון) 
אם אין כסף אין אישה! (אין אישה) 
אם יש אישה אין כסף! (לאאאא) 
אם אין כסף אין אישה! 
אם יש אישה אין כסף! (אם לא הייתי בעל הייתי מליונררררר!!!) 
אם אין כסף אין אישה! (פעם הייתה לי אהבה) 
אם יש אישה אין כסף! (היום אין לי גרוש)
