אני יודע איך את רוצה שאהיה,
כסף בכל חור ובזהב מלא,
סיגריה אמריקנית בחליפה קובנית,
טייפ של מאה ווט במכונית אמריקאית.
אבל מה לעשות אין לי שקל,
ואותך אנ'לא אפסיד אני אזיין לך את השכל.
כי היו ימים אני עבדתי בזבל,
פינקתי בחורות אני הנפתי את הדגל.
והיום על הבמות מול הנשים,
אני בורח מהמאפיה שלא יסדרו לי את הפנים.
כי אין לי כסף בכיסים, מלווה מקבצנים, לא קונה לך תכשיטים אבל כותב שירים.
יש שמועות שאני הומלס וג'נקי.
אין לי אגורה אבל יש לי את הפאנקי.
העולם הזה גורם לי לבקש את הקש,
בשביל כבוד אני צריך לבקש את הקש,
לבקש את הקש אז מה עושים?
ש-ב-ק-ס מחפשים את השקלים.
שוב השבק מבקש ת'קש אלף תשע מאות תשעים ושבע,
מחפש אותו מצפת עד באר שבע,
לא מוצא לא מתיאש, מקסס, מחפש,
לא אוכל באהרוני אבל עושה על האש.
שווארמה ומינוס בבנק וטלפון מנותק.
אין לי משכורות ענק ולא בזק.
קום קום אתה נרדם לי על ההגה.
יש לך ת'כסף אבל אין לך ת'דרך.
אני דלוק אחוש לוק כי יש לי לוק של מיליונר.
גם בלי שקל על התחת אני עדיין מקבל.
אז שימו לב מה אני אומר כסף לא יקנה לך אושר.
כולם אותו אחד וקש זה רק תלבושת.
אין לי בעיות אני שם זין.
כי מה שבא היום הולך מחר, סבבה לבינתיים.
(מיליון דולר, מיליון דולר)
העולם הזה גורם לי...
אם יש לך ת'קש יש לך ת'קש.
יש לך הכל אין לך חובות אלף נקבות.
דירה בגן העיר שכל אחד מכיר.
ו-A L גיר או קרל קנאי מיכנסיים רחבות.
ומצדס או ביגני B.M.W ופתאום כולן חושבות שאתה שווה.
ומסך שלושים אינץ' ושלט רחוק.
ופתאום כולם צוחקים כשאתה מתחיל לצחוק.
כסף זה נייר מיני בר קוויאר יין שנת שישים ושש כל מה שתבקש.
סנדי בר..
מאני מאני מאני ג'ורג'יו ארמאני תמונה שלך עם הנשיא חלום אמריקאי.
סוף שבוע בארובה נקבה שלא נגעו בה.
ג'ראס מאפגניסטן. סיגרים מהוואנה קובה.
אתה לקוח מועדף בבנק. אלף חיוכים,
שטרות מגולגלי עושים כיסים מנופחים.
תגידו וולדורף אסטוריה, קשרים חובקי עולם.
אמריקן אקספרס ימותו כל הקנאים כולם.
כי העולם הזה גורם לי...
