זה מיתוס זה לא ציפור זה לא מטוס
פרופסור כאוס אני שוס אפילו בלסבוס
דורס עוד דוס דופק עוד כוס
ואני עף כמו פגסוס, הבוס
שירי פיגוע סוף שבוע רגוע אני מבטל
עם הפאנק של השבק באתי לחסל
כי יש לי כח מיקרופון ואני מרגיש אותו בבטן
עם ה-"בויה" נלחם ברשע כמו באט-מן
אני לא אלים כי אני על עלים
אבל תנסה להתעסק איתי
אתה תגמור כמו בצק עלים
מביא גרוביזם לא שירי יום-זכרון
וסאדו-מזוכיזם לראש מצעד הבטחון
מוקי די והשבק חזק כמו ג'ייסון וג'י פורס
אל העתיד וחזרה ממש כמו מייקל ג'יי פוקס
מולטי-לוקס אני יקר כמו פורט-נוקס
ווליום עד אחת עשרה חזק כמו איטונג בלוקס
אני מביא אותה הפוך אני מביא אותה ישר
מביא אותה ארוך מביא אותה קצר
אני מביא אותה הפוך, הפוך אני מביא אותה
כוח - המוח של בת-ים ומכה
חבר אותי לשקע ותראה תמונות ברקע
יורקה! מצאתי! קראתם לי אז באתי
זורק שטויות במהירות של נשק אוטומטי
תשע מ"מ וכולם אצלי בחדר
עם השופים בופים כתום מתוק דביק כמו לדר
שוב כאן מת קשה כמו ברוס וויליס
עם תולע קנאביליס וחצי ליטר גינס
ישר מהחבית יפה כמו בראד פיט
קנאי, פנוי זמנית, תביט - החברה שלך עליי
מפושקר עד מנלי מקופנגן לגואה
מותר לכן בנות לראות אסור לכן לנגוע
כי יש ימבה בחורות על נימי עם ביקיני בלי קיני
כי אם הייתי מכונית אני הייתי למבורגיני
מפה עד סנטוריני אין לי מתחרים
גדול כמו הודיני ג'אבר כמו עבדול קארים
אני מביא אותה הפוך אני מביא אותה ישר
מביא אותה ארוך מביא אותה קצר
אני מביא אותה הפוך, הפוך אני מביא אותה
כי אני יותר מסטלון אני הדון אל-קאפון
דון קורליאון של המיקרופון, גארסון -
תן לי ברווז כמו מנילס הולגרסון
דופק פאסון לגבות כאילו שאני ג'ק ניקולסון
סופר מ' כמו שסופרמן ואני פיטר פין כמו שפיטר-פן
מניפיק פנטסטיק מוקי די שוב כאן על פלסטיק
החוצה! נחוץ צעד דראסטיק בומבסטיק
אני לא סותם את הפה לא שותק
בא בלי טייק דאת בטייפ דק הלו מותק!
כל הלילה על האש על נפשנו אבקש
שעת סיפור עם מוקי די ושבק ס'
באנו מיבנה וניקח את כל הארץ
בום שיווא בום שמפיניון ההזיה
תראי את מזיעה אולי תורידי חזיה
כמו דונלד טראמפ כמו רוקפלר
מתוק כמו גלידת מוקה דל-בוקה טלנובלה
רוצה פורשה קופה בחנייה ויאכטה במרינה
אלבום ראשון שבק זהב אלבום שני פלטינה
יו נינה ברוש אני יכול לקרוא לך ויק?
יש ביננו קליק בנג מפיל עלייך תיק
כמו ג'אגר בלי המיק
טרייסי בלי הדיק
כנסי לאוטו תתחילי לשחק איתי כמו לוטו-טוטו
יש לי מוטו ואוטוטו להיות או לא להיותו
לגמור בבום גדול כמו קוזו אקמוטו
מפה עד מדגסקאר נימי מוקי מיקו צ'ארלי
גדול כמו צ'אן-קנאסטה וראסטה כמו בוב מרלי
