אני חושב על הילדה שלי כל היום
רואה את האישה שלי בכל מקום
חולם עלייה ער או כשהולך לישון 
נשמך אלייה כמו מגנט אחר הצפון 
כשהיא זזה זה עושה לי טוב
עושה לי לייל כמו חתול רחוב
אוהב לה ת'עיניים רואה בהן רחוק
כשהילדה שלי קרובה הכל מתוק מתוק
מספיק מבט אחד אני נפתח כמו פרח
חבקי אותי חזק תיראי אותי פורח
אהבה כמו שלך לא אני לא שוכח
תמיסי לי ת'אבן תישברי לי את הקרח
אני הכי מאושר כשהיא קרוב קרוב
בשבילה אני אצא גם נגד החוק
ההר לא יעצור ולא מדבר של חול
אשאר לצידה אם יגמר הכל
הופ איזו ארנבת דובשנית אמיתית
בלעדייה החיים שלי שווים לצי
אעשה הכל שתישאר לצידי
ואם זה יגמר אני אכתוב שירים
מספיק מבט...
אל תיזרעי לי מלח..
קדימה נימרוד דבר אלייה 
בואי נישאר ידידים עד כל הלילה
תני לי רק סיכוי קטן אני כדאי לך
אין מה לפחד אני אחזיר אותך הביתה
כי שתיים זה רומנטיקה פשוט כמו מתמטיקה
בואי ונטוס אל הירח יהיה מדהים במהדים יהיה שמח
החללית כבר מחכה אז סובבי את המפתח 
תתני לי נשיקה עם הלשון אני לוקח
תני לי נשיקה שתסדר את הכל 
העינים מזמינות אותי בצבע כחול
הפה שלך נמצא כבר שמה במקום הנכון
את סימנה של אהבה אני רוצה לאכול
מספיק מבט אחד...
