מה שהיה היה... מה שהיה היה...
מה שהיה היה... מה שהיה היה...
אומרים שהיה פה שמח לפני שהגענו
שכל האקשן נגמר לפני שנולדנו 
היה טרומפלדור, שלום ואריק
בן גוריון היה גם ביאליק
זה לא נראה לי ההיסטוריה חוזרת
השמות משתנים המציאות אותו סרט
הכל שונה וכלום לא השתנה
מחלון המקלט עוד לא הפרחתי יונה
איך נמצא את השקט כשהאדמה רועדת?
הגלגל מסתובב טוחן ת'דם היטב
למה לי דרמה? עזבו אותי מקארמה
רק לחיות על פי הלב
אז מתי כבר יגיע מחר כבר נהיה מאוחר
כשהסופה תגיע תותיר ת'קור מאחור
תם ונשלם לטוב ולרע
מה שהיה היה...
(..כולם מדברים על הימים הטובים..'
לא מפחד להתחיל את הכל מהתחלה 
לא מפחד מטעויות אני אעשה את זה עוד פעם
בדרך הקשה אני נופל וקם
אין שום דבר מושלם אני רק בן אדם
אולי לא שמתי הכל על השולחן
אוני אני מגנט לצרות ובלאגן
צריך קצת זמן ת'כאב לטשטש
אבל אני לא הטיפוס שעכשיו מתייאש
דווקא, למרות הקשיים
מתחתית הבאר נטפס לכוכבים 
כן היום אני נשאר, כל יום הוא דלת למשהו לא מוכר
אולי זה גורל אולי חתול שחור עבר
בינינו, יחד יותר טוב מלבד
עברנו הכל חזרנו להיכן
נצעד לעד אל הלא נודע 
מה שהיה היה...
קמתי היום בן אדם אחר 
מוכן לסדר את כל מה שצריך לסדר 
מוכן לצאת לחיים חדשים, לסגור פרקים ישנים 
להתחיל ת'ימים האחרים 
כל הצער שבלב, הכעס בבטן 
הדמעות בעיניים אנ'לא צריך בעצם 
סוגר בקופסא גדולה זורק לים 
הרבה דברים אחרים מחכים לי שם 
אלך רחוק, אלך ישר 
עדיין מאמין שאפשר להיות מאושר 
להיות מי שאני, להתנצל להתבלבל 
לא לשתוק השקט כמו סרטן גדל 
What was was was was מעניין ת'תחת 
העתיד כבר כאן רק לקום ולקחת 
יכול לראות את זה מגיע לראות את זה בא 
אין בי פחד! 
מה שהיה היה... 
מה שהיה היה נהדר 
היה ונגמר, חלף עם הרוח 
ומכל מה שעבר כבר לא נותר 
עבר, הכל נשר פשוט נמחק מהלוח 
גם אם הדרך לא נוחה 
את כל המכשולים תוך כדי תנועה ניקח בהליכה 
נעקוף את הבורות נקפוץ מעל המשוכה 
נלך הכי רחוק נשאר במשפחה 
נביא אותה הפוך נביא מהפכה 
נא להדק יותר חזק את מעגל האבטחה 
טעמנו הצלחה ירדנו למחתרת 
עכשיו עושים דברים טיפה אחרת
מה שהיה היה...
