מלחמת מיקרופון הזהב החרוזים הם כדורים החיילים משוררים
אני מכריז על: מלחמת מיקרופון הזהב כובשים תמצעדים עם שירים ללא רובים
מי זה האיש עם מיקרופון הזהב
בא עם השבק כמו מחלה משביל החלב
מטיל מומים ואתם אומרים עוד כן
תופס אותכם בביצים כמו שתפסתי תשכן
אני שולף תחרוזים כמו קלפים בפוקר
יש לי ת'כוח זורם בפנים כמו ללוק סקיווקר
בוקר בוקר אני קם ומתחיל לכתוב
הכתיבה הסם שגורם לי לחשוב
גם כשהכל שחור כשהימים קשים
כשאין שקלים בכיסים לשלם את המסים
מביא בפזמונים לזה חונכתי בצבא
מודה לאלוהים שבפנים כל עוד החומר בא
הה הה יו! צריכים להבין את הראש
המוזיקה היא החיים אז תנו לקצב לגלוש
על הגלים הם מרפאים כמו אנטיביוטיקה
רחבת הריקודים היא בית חולים שמעו תקצב שבא
לנקות תתחלואים כאן בעזרת מיקרופון
באתי לוודא שכאן יודעם שזאת:
מלחמת מיקרופון הזהב.
פצצות למוח! לפתוח לכם את הראש עם מוזיקה
חבל לך על הזמן כשאני מתחיל עם הטכניקה
כלום לא יעצור אותי
כלום לא יכבה אותי
שופך עליכם אש כשאני יורה את המילים שלי
מי אני חייל בצבא השוף
'הרב אלוף של הבוף זה המ' ו' ק
פושט על המקלט
קולט שהרדיו מת
אני החובט הראשי אני שורט ומתקלט
מנחית כאן ביצועים על מיקרופון שלא הכרתם
(עוד לא ראיתם כלום (אני בא להחליף מה ששמעתם
המוזיקה היא דליקה היא המכה של הלב
כשהיא מכה בך (חזק) אתה לא מרגיש שום כאב
לוחם הדם והאש פולש וכובש
זו אותה השפה מפה עד בנגלדש
מי צריך רובים יורים פה להיטים
המוזיקה היא נשק ואנחנו חיילים
קוואמי:יו יו זה מיקרופון או ג'קי צ'אן
צ'יקי צ'יקי צ'אן צ'אן
מש' ב' ק' ס' עד הוו טאנג קלאן
יו בויאקה השבק מהראפ עד לרוק בית הסוהר
וקוואמי מגיע כמו זוהר
אני בדואי זקן על השדרה החמישית
הראש שלי מנהטן יו הלב שלי תקליט
עולה על הרכבת כל הלילה לקהיר
סטיגידיבו אל תעצרו את השיר
איידישע ראסטמן- אני הולך למערב כמו המלך מני בגר
בלי מוזיקה בפנים אני תמוז בלי יהודה עדר
בדיוק עכשיו
תנו לי בתופים לילות ערב
המוזיקה שלי עולה שלב קדימה
בוא איתי בוא איתי בוא איתי
אני הפאנק המזרחי האמיתי
יו קוואמי יו קוואמי סביב לעולם
אני הסטרץ' מפוזי עד לבוגי עד לבתי בם
(אני מבסטה וביגי ואיגי דיין וג'יימס לירון בריא עליך (ג'יגי
!ואסטה מקוואמי לה ויסטה יה מאן
מלחמת מיקרופון הזהב.
(זה הרגע לו בטח אתם חיכיתם במתח שבק אל הנצח (בכוח
אני מביא אל השטח
אני הגנגסטר של הראפ המיקרופון שלי אקדח
את המילים אני משחיז לראות תראש שלך נפתח
אני ענק אני הדוד הכי גדול ברוק אנ רול
את הכבוד אני מקבל מכל מי שרק עובר ברחוב
אם לא תיתן כבוד תקום עם סוס מת במיטה
כבוד לשבק זה כבוד בשבילך
ארוחות איטלקיות טובות במסעדות יוקרה
בחורות עסיסיות פתאום קדות לך קידה
פתאום אתה מצאת אתה מביא מהפכה
סרטים ספרים וקומיקסים דמויות בדמותך
ברחבות הריקודים עשיתי שינויים
שינויים במחשבה ובעיקר בתחתונים
שתרקוד אני מביא מקצבים מכובדים
תזיז תבאסים בביצים
!תנו לפאנק לזרום
איך אני בא יוצא מעין הסערה
(!כמו דרקון בפעולה (הממלכה בסכנה
יוצא למלחמה עם אור ראשון
(כשאש יוצאת לי מהמיקרופון (זה נכון
זה לא מפסיק גם כשאני מתקיף
החרוזים הם כדורים של אש שאני מעיף
אחד אחד אל לב המטרה והמצב שאני בשליטה מלאה על הבמות
אתם יכולים לראות ולקוות שתצליחו לשרוד
ולנסות את הטכניקות המטורפות שאני מנחית עם מקל הקסמים
לכשף ת'אנשים!
אני רוצה שכל השכונה תשמע ותדע
בא מהשחקים מהספינה באהבה
להפיץ תתודעה להמציא את חוקי המשחק
-מביא אותה הפוך אני מביא את
מלחמת מיקרופון הזהב.
