שב"כ, זה שירות בטחון כללי והוא זרוע של הצבא
ושב"ק ס' זה חרא
הוווווו
שופים בופים קטעים וסחטיינים 
משחקים הנקניק ויושבים אצל אלי
מירו הג'ינג'י המסטול הולך עם משקפיים משחק אותה קול
כן הוא פותח בחורות הוא רוצח בלילה 
מירו סכנה לחברה, מירו סכנה לחברה, מירו....
פזמון!!!!
(פזמון שווה המון, עם קצת לימון,
שב"ק ס' מסניפים במבה סומלית)
השם הוא ארצי אני שולט על השוף
קוטל חרקים והכל בשביל בוף
בובה את טעית בדירה
השם הוא Fuck A. אני אפתח לך ת'צורה
אנרכיסט עם גרוגרת הוא שובר מוסכמות
חמי סכנה לחברה חמי סכנה לחברה, חמי
פזמון!!!
(פזמון שווה המון)
ש. ב. ק. ס. ולא שמים זין
רוצחים בדם קר ולא שוטפים את הידיים
אם אתה בסביבה תזכור לאן הגעת
אם אתה באת לכאן - לא תחזור מחר הבייתה
אמהות, ילדים, זכרונות ולא ננוח
ש. ב. ק. ס. והם חולי רוח
ש. ב. ק. ס. זו מגיפה
ש. ב. ק. ס. זו מגיפה
ש. ב. ק. ס. זו מגיפה
ש. ב. ק. ס. סכנה לחברה
פזמון!!!
אני מירו, סכנה לחברה, חמי,
סכנה לחברה מוקי די (כאן) סכנה לחברה פלומפי B 
פילוני סכנה לחברה ג'קו
סכנה לחברה ג'יימס על התופים סכנה לחברה 
סכנה לחברה סכנה לחברה!!!!
