כאן כאן על הבמה באים ישר מתוך יבנה
ה-ש' אל ה-ב' אל ה-ק' אל ה-ס'
וזה הזמן עכשו אני מוכן
אנחנו מזיינים את הדור המזוין
אם נקבות שומעות שבק כולן ישר מתחממות
גם נקבות שומרות שבת תורמות דגימות וארוחות חמות
על הבמות - מה קורה? יש מציצות מעריצות
כולן רוצות - מה לעשות? שנעשה בהן שמות
ושבסוף שמה ניתן? שעוד ניתן גם חתימות
וילדות כולן יורדות כולן יורדות לי לחיים
ומטרידות בטלפונים באחת ושלושים אחרי חצות
ובאקסטזה הן קורעות את החולצות
שוב עושים שמות על הבמות
אני פתחתי קופת חסכון להציל ת'המון
מאנשים שלא משתמשים במיקרופון נכון
אין לי קשת אין לי גם חיצים
אבל אני הרובין הוד של רחבת הריקודים
ומפנים לי שולחנות בכל המסעדות
טקסים פרסים סופרלטיבים ואלפי תודות
וכתבות עיתון פתאום רוצים אותי לדן שילון וגידי גוב
עוצרים אותי באמצע הרחוב
כי יש לי חור באוזון חייב למאפיה מיליון
חצי מתל אביב ממני בהריון
הנאמבר וואן כן אני המכופף
מזייף מתקתק שעה ומתחפף
שוב עושים שמות על הבמות
