יש לי אישה קטנה בתוך פחית מפח
יש עסקים שחורים ואת הזמן שלך
יש לי את מוקי D. ויש את פילפילון
אני האיש אני המוח לא הולכים לישון
ח. י. מ. י. ר. ו. - מ' כפול יש לי ביצי שנהב
אני דופק בקופסה יש אנשים בסביבה
אני פותח את הדלת מתחילה מסיבה
אז רק לרקוד לשתות לדפוק לזרוק
אני כמו מל יו אני אוהב לירות
שותה קצת דם כי זה עוצר את הזמן
איתך מסוכן אני לא בן אדם
אני ה-מ' מ' כמו במיכה
אלוהי הבנות אני המלך שרצית
אם 'תה לא מאמין אז רק תשאל בסביבה
מ. י. ר. ו. מחכה רק לך
ש. ב. ק. ס. וזה עושה לכם לרקוד
כן אני מוקי D. איש המוח התלוש
אין לי אלוהים או תחתונים כי איש הגוש
הוא משתלט עלי והוא בונה עלי
שאנקה ת'רחובות מכל הזבל נקבות
אז בואו בואו אחרי ילדים וילדות
קוראים לי מוקי D. אני שולט פה בחוצות
תחברו אותי לשקע תזהרו מניצוצות
יש לי מיקרופון ביד והבמה בלהבות
ואני בא כן כן מוקי is the name
התמכרתי לכתום אנ'לא יכול להגמל
אני יודע ומוביל את העם והאומה
שולט בהמונים ממרומי הבמה
מתמכר ומוסר את הכל עד הסוף
זה נוגע בפנים וזה עושה לכם לרקוד
ש. ב. ק. ס. וזה עושה לכם לרקוד
