ערב טוב גבירותי ורבותי
אתם מאזינים לשיר מקום ראשון במצעד הפזמונים
אז פלומפי ופילוני נגנים
ג'ימס ודוידי את הקצב נותנים
לא לשכוח את מוקי ואת נימי נים
ולרקוד אתנו אתם מוזמנים.
(שימו לב) אם כן, היום יהיה סבבה - יהיה פאנאן
שמח כל הלילה - איזה כיף
איך ששבק ס' ופישי מגיעים אז כל המקום ישיר יקפץ ויעופף.
(כולם) כן זהו השיר החדש של השבק
מארחים בתקליט בשמחה את הסנדק
וכך לא פוחדים הם משום פושטק
אם תביא את יוסי פיין אז עוד שיר פה יופק
וכך סיפרו לי הם על הדיבור החדש
איך לשפר לכולם פה את המרגש
פשוט מה תעשה$ בחצוצרה תקע!!
מוקי שיר אתנו ותוריד תמועקה!!
בכל זאת הגענו למרות הכל שבק ופישי פה
(זה שיר ממש גדול)
שוב אני כאן נכנס עם פישנזון
עם בס פטישנזון - בחצוצרה תוקע
אם לא שמעת, אז עכשיו אתה יודע
זה ה )קווה קווה דה לה אומה) מצפונה עד דרומה
בא מיבנה עד לרומא מבת-ים עד אוקלהומה
פותחים היום דף חדש חלק כמו תחת של תינוק
כולם לשכוח מצרות כולם לשלוף חצוצרות,
אני עושה לכם אורגז - מה אני עושה לכם?
הנה זה בה מרחבא מסיבה אליכם.
הנה הנה אני בא לעשות פה מסיבה
תתקעו בחצוצרה - שבק ס'.
כי עולות המעלות ויש ימבה בחורות
תתקעו בחצוצרה שבק ס'.
בלונדה על החוף בג'ינס קצר ובנדנה
שימו לב אלי כמו בקופה-קבנה
בלאגן בננה ספליט מתוק כמו שוקולד )עלית)
כולם להזיז את הישבן בצורה מעגלית.
תרימו ידיים אילת גבעתיים תנו לי בעוד עוד עוד!!
גם בראש-פינה כל המדינה תתנו בכבוד ותתחילו לרקוד
הו גוד - הנקבות מרימות ת'מורל למעלה
הו גוד - הן מתקרבות ונהיה פה חם לאללה
קרנבל כמו בריו ברזיל דה ז'נרו
תנו לי בסמבה ושימו פה גול
אווו - עוד נקבה להרגשה טובה
תרקדו תתנו בטיקי טיקי טם.
אוו - וזה חובה שהיא תהיה שווה
מסיבה על חוף הים
כל אחד פה דון-דאדא שותה פינה קולדה
סלסה ממבו-מאן צ'ה צ'ה צ'ה למבדה
אז הנה הנה אני בה לעשות פה מסיבה...
בוא נצא פה כולנו בריקוד ובשירה תתקעו בחצוצרה
מזקן ועד צעיר כל בחור ובחורה - תקע בחצוצרה.
כמו למשל לתקוע בחצוצרה
זה להזמין לריקוד בחורה
למשל זו את דנה או אולי זו שרון לא הסכימה לתת אז לא
תקעת נכון
הילדה לא רוצה תתקע לה בסקסופון (לא)
גם לא בפיקולו וגם לא בטרומבון (לא)
כל הרחבה בשירה וברון - שבק ס' בואו שירו אל המיקרופון.
אז הנה הנה אני בה לעשות פה מסיבה... (הוו לדי לה)
אני באתי להזכיר מה שאתם שוכחים
חייה ותן לחיות לא אל תשפוט אחרים
בסוף כולם שווים בפני הבורא
הוא זה שקובע כאן מה שיקרה.
