שוב יש בי רצון אבל אין בי יכולת 
זו רק מחשבה בהירה או חוש מחודד 
שוב התחלה חדשה אבל אין איך לפתור את 
החלל שנולד. 
שוב יש בי רצון להגיע לבוקר 
כאילו היום זה היום שאצליח לעוף 
כאילו היום אשתחרר אל האור מהחושך 
אבל נשארת שוב. 
זה לא אושר זה לא עצבות 
זה לא נפילה זה לא התעלות רוח, 
קחי אותי בכיוון מסובב מעבר למחשבה. 
שוב יש בי רצון אבל אין בי יכולת 
זו רק מחשבה בהירה או חוש מחודד. 
בוא שיגעון להגביר את הדופק 
הפוך על הפוך הטירוף הוא בהיר וצלול 
אולי רק משם עוד אפשר להגיע לאושר 
אולי השער לא נעול. 
זה לא אושר זה לא עצבות 
זה לא נפילה זה לא התעלות רוח, 
קחי אותי בכיוון מסובב מעבר למחשבה, שלך. 
עד שאבוא לעולם מחדש.
