לך תשאל את הקבצן ברחוב 
"בשבילך, מה זה אושר? ומתי יהיה טוב?" 
"אם תהיה לי מיטה חמה, 
לחם, חמאה, בן אדם 
אז יהיה לי את כל העולם" 
לך תשאל את האיש השבור 
"בשבילך מה זה אושר? 
מה זה אושר גמור?" 
"אם היא פעם תסלח לי, 
ואם פעם תחזור, בן אדם, 
אז יהיה לי את כל העולם". 
ואני, שבאתי משם, 
שנשבר לי הלב, 
שלבשתי בגדים של קבצן, יודעת, 
שכל מה שיש זה עכשיו, וזה כאן 
וזה כל העולם 
לך תשאל שחקן בלי במה 
"בשבילך, מה זה אושר? 
מנוחה לנשמה" 
"אם יבוא רק עוד פעם 
קהל לאולם, בן אדם, 
אז יהיה לי את כל העולם" 
ואני, שבאתי משם, 
שנשבר לי הלב, 
שלבשתי פנים של שחקן, יודעת, 
שכל מה שיש זה עכשיו וזה כאן 
וזה כל העולם. 
אני, שבאתי משם 
שנשבר לי הלב, 
שלבשתי פנים של שחקן, יודעת, 
שכל מה שיש הוא כבר כאן, 
אז יש לי את כל העולם
