פעם, כשחלמתי על רגע של אושר
הוא התגשם לי בקלות
או שפשוט כשאתה מאושר
החלום הוא מציאות
ואני רואה את הכל, פעם ככה, פעם ככה.
גם ראש הממשלה פוחד מהצעד
שהחליט לקחת.
הנה הזמן,
עכשיו הוא בורח
והוא נותן, והוא לוקח.
לפעמים אני חושבת,
כשלא יהיה לי מה לומר אני אתחיל לחיות
מצד שני זה אי אפשר
להסתכל ולא לראות.
ואני רואה אותך,פעם ככה,פעם ככה,
גם האנשים של המדבר
עד שלא הגיעו, לא ראו את הארץ המובטחת.
מפילה את הספק,
מפילה את הספק מהידיים
אחרי שאחזתי בו כל כך חזק
כאילו תמיד זה בינתיים.
תמיד זה בינתיים
ובינתיים זה עכשיו.
עכשיו החלום,
קרוב מדי לאדמה
עכשיו כבר בדרך לשם
אני שואלת בשביל מה
אני רוצה לצעוק, שיש בי עוד תשוקה
עכשיו איכשהו פחות ברור
בגלל זה הצעקה.
ואני אורה את עצמי, פעם ככה, פעם ככה.
פעם זה לבד
ופעם זה ביחד.
מפילה את הספק,
מפילה את הספק מהידיים
אחרי שאחזתי בו כל כך חזק
כאילו תמיד זה בינתיים
תמיד זה בינתיים
ובינתיים זה כעשיו.
פעם כשחלמתי על רגע של אושר
הוא התגשם לי בקלות
או שפשוט כשאתה מאושר
החלום הוא מציאות.
