מתחשק לי מתחשק את החורף לנשק -
לפלרטט גם עם הגשם וה - וה - וה - וה
מתכייף לי מתכייף על ענן להתישב
לטלטל אותו בקצב עד שיתעייף!
מתחשק לי מתחשק עם רוחות להתחבק
ולשטוף הכל כמו גשם וה - וה - וה - וה
מתכייף לי מתכייף בשמיים לטייל
לטפס גם על הקשת עד שאתעייף!
מתחשק לי מתחשק עם ברקים גם לשחק
ועם רעם בתופסת וה - וה - וה - וה
מתכייף לי מתכייף את הרוח ללטף
ולצנוח עם הגשם, יחד נטפטף - יחד נרטב - יחד נישטף.
לו יכולת גם את לבוא איתי
שתניסי בעינייך קור
לו יכולת גם את לבוא איתי
שתמיסי בשפתייך את השלג...
לו יכולת גם לבוא איתי
שתניס בשתי עיניך קור
לו יכולת גם לבוא איתי
שתמיס בשפתותיך את השלג...
