אני מסתובבת ברחובות בלילה, 
יוצאת לבלות, מחפשת מסתור. 
אני מחפשת, שמעתי שמועות, 
יש דברים אחרים, כדאי לנסות. 
במאורות אפלות בפינות חשוכות, 
נותנת לגעת בי אך לא לכבוש אותי. 
הים בלילה מקציף ורוגש, 
מתדפק על דלתי ונרגע ונסוב. 
ואולי אני טועה והים מציף 
את כל תל אביב. 
תנו לי רגע! 
אני חומר גמיש! 
אני מוצאת אהבות מזדמנות, 
פליחות העבר על מיטה מפורקת. 
ציד מוצלח - הוא לא יישכח, 
אבל כמו כולם נעלם בבוקר. 
אני חיה בלילה, נושמת מלח, 
תל אביב והים משתפים פעולה. 
במאורות אפלות בפינות חשוכות, 
יש דברים אחרים, שמעתי שמועות. 
ואולי אני טועה...
