ברגע של דממה הכל נשבר כאן אהובה
איך את הלכת?
ולא הצלחתי לעצור לרגע את הדמעה
איך כבר שכחת?
שרק שאני הבאתי צלילים של אהבה
כדי שתשמרי אותם קרוב
אני הוא היחיד שלא וויתרתי לשנייה
ואת קמת והחלטת לעזוב.
את לא יודעת מה קורה לי בלילות
שאת עכשיו לא לצידי
כבר לא מצליח להבין את החלומות
ולא מוצא לי את עצמי.
כבר חודש שעבר אני עם כל המחשבות
את לא שומעת?
זה לא חדש שרק אלייך יש לי רגשות
מה את יודעת?
כי רק אני בחרתי מיים לאהבה
כדי שתשמרי אותן בלב
תקשיבי בכל פעם גם כשאת לא קרובה
כי אין בי כח שוב להתאהב.
את לא יודעת מה קורה...
