עכשיו אני יודע את כל הסיפור 
אומרים לי לפעמים לדעת הכל זה אסור
אבל אני צריך לדעת שכל זה נגמר
וטוב לתיד ולא לבן
ואת כרגע רחוקה מליבי
אני יכול לחסוך מה שתלוי רק בי
אז בואי את הכל מאחור נשים
ולא נחפש את מי להאשים
כי אני אהבתי ואת שתקת 
אני יזמתי ואת צחקת
סיפרתי לכולם שאני אוהב
ואז החלטת אותי לסובב
אז בואי נאהב לתמיד
אלי תחזרי לתת הכל מחדש
זה אפשרי 
אם את רוצה הכל ביחד נתקן
כי אני בלעדיך לא ישן
בחלומות שלי מדמיין שאת חוזרת בגדול 
פותח את עיניי ואת לא נמצאת 
אני לא יכול או אוווווו, או אווווו,
או אוווו אני לא יכול יותר.
שובי אלי אני רוצה לדבר
ואל תאמרי לי שליבך שייך לאחר
מה אני אמור לעשות?
נתתי את הכל מה עוד אוכל לשנות?
כי אני אהבתי ואת שתקת...
