גם אני רוצה קצת 
לעשות רק מה שטוב לי 
להסתלבט על החיים. 
בלי ללמוד יותר מידיי 
בלי מבחנים בבוקר. 
רק לבלות עם חברים 
גם אני רוצה. 
לישון לי עד הצהריים.
גם אני רוצה קצת לבלות עד מאוחר. 
בא לי גם להתאהב 
בנערה או שתיים 
מבלי לחשוב על המחר.
פזמון.. 
תנו לי חופש 
תנו לי נופש 
להנות מהחיים 
יום חולף כבר לא ישוב 
עוד כך אומרים החברים 
תנו לי חופש 
תנו לי נופש 
להנות מהחיים 
יום חולף כבר לא ישוב 
עוד כך כולם אומרים. 
גם אני רוצה לי מכונית עם גג פתוח. 
גם אני רוצה מהחיים לטעום הכל. 
לשוט על ספינה עם כל השכונה 
להשתגע להשאר קטן ולא לגדול.
גם אני רוצה לשיר בקול ולשמח. 
גם אני רוצה לטייל לי בעולם. 
לרחף גבוה על כדור פורח. 
כמו ציפור לעוף מעל הים
