שלוש בבוקר כביש חיפה תל אביב
אני וההארלי דיוידסון שלי מאה שישים קמ"ש
הרוח חותכת את הפנים
אני טס בתוך סרט כחול
מסך ענק בדרייב-אין
זוגות מתנשפים בתוך מכוניות ואז
מגדל מים
שני אקליפטוסים ענקיים בחושך
מחכים שנים
ולי כבר נגמרה כל הסבלנות
דגל ישראל, דגל פלשתין
חלומות פז, ישראל
עוד מעט יקרה לךÀ מה שלא קרה אף פעם
הנה האורות של זכרון
ואני מרגיש שעוד שנייה העולם
הולך להיות נפלא
אני דוהר בחושך
מדבר עם עצמי
שר לעצמי
ופתאום
אני רואה אותך מרחוק על
השוליים
תקועה עם הדיאטסו שלך
תגידי, את מאמינה בגורל? בגלגול
נשמות?
את מאמינה במכוניות יפניות?
במין בטוח? תגידי, את נשואה?
אני עוצר לידך
בואי
עוד מעט יקרה לך מה שלא קרה אף פעם
עוד שנייה תרגישי את הטעם
אני הולך לסדר לך את החיים
שיהיה לך מתוק וחם, שלא תשכחי אותי
לעולם
טסים באוטוסטרדה
אני מרגיש אותך צמודה אלי מאחור
מרגיש את ההתרגשות שלך מציפה אותי כמו
גאות
כמו גל ענק
כשאני מאבד שליטה, עוצם עיניים, מרגיש אותך.
