שלום ילדה, קוראים לי ניר
אני נחשב לצעיר העשיר בעיר
קחי כוס משקה ביד ושבי בפינה
תיזהרי לא להרטיב את המיטה.
בכל מסיבה אין זמן לנוח
ואם קצת קר זה בגלל הרוח
שיניים לבנות עיניים מבריקות
ערב שבת אז תדליקי נרות.
ניר העשיר איתך...
יש לי מכונית, והיא מהירה
חשבון פתוח בכל מסעדה
ואם תגידי: אני רעבה
תקבלי את המנה הכי גדולה.
ניר העשיר איתך...
מחר אני טס למאדים
לבדוק מה העניינים
את תאספי לך נחשים
יהיה לך אוסף מרשים.
ולי יש נחש
קוראים לו קוברה
הוא ממש אכזר
ארוך כמו שרוך
ארסי שזה שיא
ואם תרצי גם אותו תקבלי.
ניר העשיר איתך...
