אם במקרה אני פוגש מישהו שלא מבין אותי 
או חושב שאני תינוק. אם במקרה אני פוגש 
מישהו כזה אני תכף מספר לו על האיש הירוק 
היה היה פעם, בעיר ירוקה, גר לו איש אחד, 
איש ירוק. האיש הירוק גר בבית ירוק עם 
דלת ירוקה וחלונות ירוקים 
הייתה לו אישה ירוקה ושני ילדים ירוקים 
ובלילות הוא היה ישן במיטה הירוקה שלו 
וחולם חלומות ירוקים-ירוקים 
יום אחד קם האיש הירוק בבקר ירוק,נעל 
נעליים ירוקות, לבש חולצה ירוקה ומכנסיים 
ירוקים על ראשו חבש כובע ירוק ויצא החוצה 
האיש הירוק נכנס לאוטו הירוק שלו ונסע 
בכביש הירוק במהירות ירוקה מצד אחד של 
הכביש ראה האיש ים ירוק ומצד שני המון פרחים ירוקים 
זה היה יום יפה, והאיש הירוק שמח 
ושר שירים ירוקים ועשן סיגריה ירוקה 
עם עשן ירוק 
ואז ראה האיש הירוק, שעל שפת הכביש 
עומד איש כחול האיש הירוק עצר את האוטו 
הירוק שלו ושאל את האיש הכחול 
"הי" איש כחול מה אתה עושה פה? 
"אני" אמר האיש הכחול אני מסיפור אחר
