אני סקסית אני לא עונה
סופר סקסית משהו בן זונה
מגה סקסית ולא משתינה
תחזור למלונה
לא משנה מה את לובשת
אותי מתוקה את תמיד מרגשת
אמנם על אדמה ולא על קשת
אותך נסיכה לא יעלו ב'רשת'
רומסת תופסת לא מפספסת
בועטת לכולם ישר לתוך הלסת
לוקחת למקום אחר
לא היה לך לא יהיה לך
לא נמצא לך חבר
עושה את זה בלילה
עושה את זה ביום
מראה לנו ת'תחת עומדת במקום
לפעמים לעמוד לפעמים גם לרקוד
לפעמים סתם אוהבת לקנח בנאד
בכל יום שישי דופקת יציאה
בזינוק בעלייה מגיעה למסיבה
עושה בית ספר לכל הזקנים
נותנת לבנות נותנת לבנים
אני סקסית....
בלי שקל בכיס את ממש מאסטרפיס
מרעידה פה את כולם
אפילו את הראיס
את כל המתחרות את מכניסה לכיס
למזרח התיכון נותנת רק ביס
עושה חמישייה תמיד בפארטייה
בצוותים את אוכלת
בכלום את לא בוחלת
לא אומרת לא לאף אחד
אתמול בלילה היית עם גמד
אני סקסית...
יורדת לעם יורדת על כולם
השמש שוקעת אצלי תמיד חם
אני יודעת אני '10'
בראש אני נותנת
לפני שהתחלת אני כבר גומרת..
אני סקסית...
עושה בית ספר לכל הזקנים
נותנת בבנות נותנת בבנים
עושה את זה בלילה עושה את זה ביום
מראה לנו ת'תחת עומדת במקום
