בשעת לילה מאוחרת בך אני נזכר 
חושב על מה שאת אומרת אך איני נשבר 
לא יכול יותר איתך וקשה לי בלעדייך 
הלב שלי מטווח לירי מילותייך 
בחוץ הגשם מטפטף וכאן אני נותר, 
החום שלך כבר לא עוטף אך ליבי נשבר 
חושב עלייך ללא תום, רוצה אותך איתי, 
אנא חזרי אליי היום הביני את ליבי 
כי את אולי לא יודעת אומר לך די כי את פוגעת 
חזרי אליי אם את שומעת אני בוכה כאן בלעדייך 
בחוץ כה קר אני פה מאוהב 
נשמע מטר ושוב הלב נרטב 
מביט לנוף אך רק רואה חולות, 
תגידי איך יפסיקו הדמעות? 
הזמן חולף ואת לא משתנה 
לא מטפטף עוד גשם בגינה 
פורחים פרחים השמש מפציעה, 
אך את עדיין מכאיבה 
כי את אולי לא יודעת אומר לך די כי את פוגעת 
חזרי אליי אם את שומעת אני בוכה כאן בלעדייך 
איך האמנתי שתפרח ביננו אהבה. 
רציתי שתהיי שלי הרבה יותר קרובה 
ציפיתי שנרקוד יחדיו לאור הכוכבים 
שנהיה זוג מאוהב כמו כל האוהבים. 
כי את אולי לא יודעת...
