אהלן חבר'ה, מה העניינים
הבאתי לכם שיר, משהו על הפנים
לא זמר משהו מי יודע מה
לא זמר קסטות או זמר נשמה
אני האשם, אני האשם תמיד
האשם האחד והיחיד
האשם הוא שלנו, האשם לא לבד
הוא בטח לא פראייר של אף אחד
כל ערב בתשע, אחרי החדשות
יושב אני בבית וחושב מה לעשות
דופק איזה אמבטיה, גילוח ופן
קונה קופסת סיגריות, אני לא מעשן
אומר לבעל בית "סלאמאת, כל טוב"
הופ, אני בדיזנגוף, שיער רטוב
לוקח ת'אופניים, הולך לאסוף
אנואר ואחמד מחכים לי ברחוב
האשם, אני האשם תמיד...
הולכים לסינרמה, השעה שלוש
דפקנו כמה וויסקי ותפסנו ראש
החבר'ה ואני קלות מענטזים
יורדים באלגנט לרחבת הריקודים
שחק אותה סקסי
רוקדת בחורה עם שערות לגלוש
הרבה על הידיים ומעט על הראש
היא שואלת: "באבי, טל מי, מה שמך"
מיד עונה ומבקש סליחה
האשם, זה מה שקוראים אותי החבר'ה
האשם האחד והיחיד
אני רטוב במצח, מעט מתרגש
היא מוציאה סיגריה: "נו, תביא לי אש"
אני מביא לה גפרור ונהיה לי חם
פתאום אני רואה שנשרף לה השפם
היא אומרת לי: "האשם, מה אתה עושה"
אני? אני מלצר בבית קפה
בשש אני לוקח ת'ילדה לישון
מנשק אותה בלחי ואומר שלום
האשם, מנשק אותה בלחי ובעורף ובאוזן
האשם האחד והיחיד
האשם הוא שלנו, האשם לא לבד
הוא בטח לא פראייר של אף אחד
היא לוחשת לי באוזן: "ניפגש מחר
אבי המואזין ואימי המוכתר"
אני נכנס לדיכאון ונהיה מאוחר
איך אנחנו שנינו מאותו הכפר
רציתי בחורה עם ערכים ברורים
ומצאתי את נחמה ממאה שערים
אני משגיח כשרות, לומד בישיבה
כן, האשם ידידנו חזר בתשובה
אני רב האשם תמיד ואלוהים גדול
ואם ירצה השם אז הוא הכל יכול
אלוהינו ביותר ואני לא לבד
אלוהינו לא פראייר של אף אחד
האשם הוא שלנו, האשם לא לבד
הוא בטח לא פראייר של אף אחד
האשם, אני האשם תמיד...
