אינדי, מה תעשי עכשיו
כשכל החברים שלך עזבו?
זה גיהנום וזה גן עדן
עשר שנים אני עובד על זה
זה גיהנום וזה גן עדן
יש מקומות שלא כדאי להכיר
אני מכיר מישהו, לא מכאן
רץ עם הרגליים השמנות האלה
ואנחנו עומדים לגור
דלת ליד דלת.
זה גיהנום וזה גן עדן
עשר שנים אני עובד על זה
זה גיהנום וזה גן עדן, האשה של סמי, היא האשה של סמי
יש אנשים שלא כדאי לראות כשהיא באה לעבודה. זה עובד.
אינדי מה תעשי עכשיו כשכל החברים שלך עזבו? כל הנשים בעולם נשמעות אותו דבר
הרבה מהחברים של עזבו. אינדי מה תעשי? כשהאשה של סמי מדברת על המחר.
איפה היית שנתיים? איפה היית כשהגעתי? איפה היית
זה גיהנום וזה גן עדן בבוקר? איפה היית בסתיו?
עשר שנים אני עובד על זה מכל הגברים בעולם, אני בוחרת בך. מכל הסיבות
זה גיהנום וזה גן עדן בעולם אני נשארת כאן. מכל הגברים בעולם אני
דלת ליד דלת. בוחרת בך.
האשה של סמי, היא האשה של סמי
כשהיא באה לעבודה, זה עובד.
כל הסיבות בעולם מתייצבות בבת אחת
כשהאשה של סמי מדברת על המחר:
חלומות שלנו? זה הסיפור האמיתי
חלומות שלנו זה הסיפור האמיתי
חלומות שלי? זה סיפור
חלומות שלנו? האמיתי.
האמיתי.
