יום שבת לבד
כל הנערות עמדו בדלת
יום שבת לבד,
אם הבית והחברה התחילו לריב.
היא כל היום בוכה ומסכמת אירועים:
"הבחור הזה . שלושה חודשים היא לא ראתה אותו.
אבל הכינו אותו ואנחנו לא הבנו. היינו תמימים.
היא רוצה אותו קרוב היא לא רוצה רחוק בשום אופן.
אמרו לה בואי רגע , מה את בוכה?
אני נקרעת לא לחתום להם את סתם מקלקלת
יכול להיות שטוב לו והוא מאושר וכל מקום הוא טוב
אם אתה חוזר הביתה בשלום או אם הוא ילד רגיל.
גשר פלדה גשר עץ
יש לו כושר גופני מעולה
גשר פלדה גשר עץ
כושר גופני מעולה?
מעולה.
בנות היו יותר מידי. כמה בגידות צריך היא לא יודעת
למה היא הולכת. פעם בבאר שבע פעם באילת.
צריך קצת לאהוב אותה. היתה מדריכת צניחה
ראשונה בעולם. עזבה בעל עם ילדים גם שלו שניים
וגם שלה שלושה. היתה שמנה מאוד עכשיו היא רזה
מקל והיא גרה באמריקה.
גשר פלדה גשר עץ
יש לה כושר גופני מעולה
גשר פלדה גשר עץ
כושר גופני מעולה?
מעולה.
ואנחנו מאותו גיל?
והתחתנו בסוף? היא גרה באמריקה?
גשר פלדה גשר עץ
כושר גופני מעולה?
מעולה".
