הוא ידע שאת חלק ממנו
אבל הוא לא ידע שאת כל כך קרובה
הילדים נעמדו בצד
באו הדמעות של יום ראשון
כל אחד רצה לראות איך?
ניקח אותך לעיר החדשה
אנשים שעבדו יותר מידי
יוצאים לשתות בעיר החדשה
במונית לבנה או במכונית פתוחה
תגמר השנה המזל שלך ישתנה
מקצה לקצה, כשיגיע היום
אל תגידי לא למשהו טוב.
אמרו בשבילך דברים טובים מאוד
בימים שהיית למטה
מי שאוהב אותך רצה לראות
אבל נרדם ונשאר בבית
הוא קיווה להציל משהו
עכשיו מקבלים חבילות פרחים
מחשבות חדשות של החברים לעבודה
הם ידאגו לך, כל שנייה שבזבזת חינם,
הם סופרים ורוצים לשלם
תחשבי על הדברים שעשית מאז
כשתצאי מבור האריות
ואם תצליחי לצאת לטוב
ניקח אותך לעיר החדשה
במונית לבנה או במכונית פתוחה
אל תגידי לא למשהו טוב.
