יושב על ערימה של כביסה מלוכלכת
צם כמה שעות ואז אוכל קצת לחם
מחכה למשטרה והמשטרה לא באה
אנשים עייפים וכביסה מלוכלכת
ואבא שלך קופץ ועובר
הוא מעשן הרבה והוא כל הזמן מדבר
ומתערב על כל דבר כמעט עם כל אחד
קודם עם המלצרית ואחר כך עם הרב
אבל אף אחד לא רוצה להתערב איתו
כי הוא תמיד מפסיד
אתה יושב על ערימה של כביסה מלוכלכת
צועק למישהי "לכי" אבל היא לא רוצה ללכת
מחכה למה שזה לא יהיה
אבל שום דבר לא בא.
הוא מתערב על כל דבר כמעט עם כל אחד
שעתיים עם המלצרית ושעתיים עם הרב
אבל אף אחד לא רוצה להתערב איתו
כי הוא תמיד מפסיד
כשכל העולם מלא בהזדמנויות
וכל החברים שלך ישנים בחוץ
מה תיקח ללבוש
כשאתה מנסה לעוף?
אז אתה יושב על הברכיים של זונה ארוכה
מערב ראש השנה עד ערב ראש השנה
מחכה למשטרה והמשטרה לא באה.
אף אחד לא רוצה מפסיד?
