בכיכר האדומה מחכים לגשמים
שני סוסים ועגלה וקוסם אחד מובטל
ו- 15 זונות ורוצח שכיר
רוע לב יש לו אחות, שם שלה זה אהבה.
ורוצח שכיר כמו עובד אדמה
הרבה טוב לא ראה אבל הוא לא רצה כלום ממילא
טרקטור ענק או אשה אחת שבורה
רוע לב יש לו אחות, שם שלה זה אהבה.
מתה מפחד בבית ריק
מסתובבת צוחקת במינימרקט הקרוב
מאחרת לעבודה, מאחרת לישון
רוע לב יש לו אחות, שם שלה זה אהבה.
נענעי, נענעי את קופסת המטבעות
נערת הפנינים מקומה רביעית
עם כל הכסף שהיה לי
נענעי, נענעי.
מתה מפחד שהאדמה תפתח
מתעוררת צוחקת מעל הגבינות:
"אולי זה הילדים, הילדים הצוענים שלי
שיצילו אותי מהשעמום הגדול"
רוע לב יש לו אחות שם שלה זה אהבה.
נ-ע-נ-ע-י נענעי את קופסת המטבעות
נערת הפנינים מקומה רביעית
אומרת למוכר "מה אני עושה כאן. הדשא יישרף
עוד לפני שמישהו ייצא. לפעמים אני אומרת
אני אומרת לעצמי, יום אחד אני אסע מפה, אני
אברח להם? ככה".
נענעי נענעי
רוע לב יש לו אחות שם שלה זה אהבה
שם שלה זה אהבה, שם שלה זה? אהבה.
