שבת ארוכה במלון לאנשים עניים
הוא בא והתאהב בכל מה שאין לך לתת
והיה לו זמן לחשוב בנסיעה בקו עשרים
פעם היא עוזרת לי, פעם אני עוזר לה.
לפעמים את יכולה להראות כמעט כמו מלאך
ולפעמים את יכולה להראות כל כך רע
כמה תעבדי בשביל דברים שאת יודעת שלא תקבלי
פעם היא עוזרת לי ופעם אני עוזר לה
הספר הקטן, התיק הירוק, נעליים חדשות יחכו בארון
כל מה שהיינו צריכים באמת
זה מישהו שאת תוכלי להסתכל עליו מלמעלה
ולצחוק
פעם אני עוזרת לו ופעם הוא עוזר לי.
אבל הנה באה אהובתי, השיער האדום והחולצה הקרועה
עם כל זה שהיא נראית מוזנח
כל כך קל לאהוב אותה וכל כך קשה לשנוא
כל כך קשה.
פעם היא עוזרת לי, פעם אני עוזר לה.
פעם היא עוזרת לי, פעם אני עוזר לה.
פעם היא עוזרת לי, פעם אני עוזר לה.
