כשאת תופסת אותי ככה, עם הראש עלי נחה
אני חושב לי "וואי, מה תפסתי, סאחה"
איך התלתלים מתגלגלים בגלים
תגלי לי מה גלגלתי כי אני מרגיש בעננים
ספקנים לא חשבו שאוכל- ויכלתי
למרות שלקשרים של עד חודשיים התרגלתי
איך לקסם נפלתי
כנראה שמעת את קובי פרץ, כי מה-זה התבלבלתי
בסוף מה קיבלתי? זהות- אנחנו
כמו ראשוני המתיישבים את השממה הפרחנו
לאן שלא הלכנו-היינו...
פיתחנו שפה שזרים לא הבינו
כי את שניים באחד- אהובה שלי
גם החברה וגם הידידה הכי טובה שלי
אני כורע ברך, מקווה שתגידי כן
נמי-ממי מתוקה שלי, רוצה להתח...בק?
כל כך נרגש, חוזר למקום המפגש
זוכרת איך הרגשת?
רק אני ואת, לאט לאט, מול כל העולם
נואש נואש ממך, אין אף אחת כמותך
השיר הזה הולך
מהלב שלי ללב שלך מול כל העולם
אני מבין שזה נשמע לא מקורי
כל-כך הרבה שירים כאלה ועכשיו הגיע תורי
להודות לך על המסע שאת עוברת איתי
ודווקא השיר הכי קיטש שלי- הכי אמיתי
אל תטעי- תכננתי לשנינו מסע
ניסע למקום לא קונבנציונלי
מקום רחוק עם בדידות בירוק
אני אוכל להיות פחות סנטימנטלי
תימנייה עם הרבה תעוזה
איך עם כל הג'חנונים האלה את כל-כך רזה?
רואה אותך מזיזה, לא מרפה אחיזה
את השפיות שלי על כל החדר מתיזה
באריזה מושלמת, God Damn It
שמישהו יגיד לי "תישן, אתה חולמת"
ואם ארקדי שואל "מי אוהב אותך יותר ממני?"
אני מצטט את סקעת- "הנני!"
כל כך נרגש, חוזר למקום המפגש
זוכרת איך הרגשת?
רק אני ואת, לאט לאט, מול כל העולם
נואש נואש ממך, אין אף אחת כמותך
השיר הזה הולך
מהלב שלי ללב שלך מול כל העולם
אומרים שאת השירים הכי טובים כותבים כשנפרדים
אם כך אז אני רוצה קריירה נטולת להיטים
חוזר אל נקודת הג'י שבה הכל התחיל
זכרון ראשון מתוך המון שהקשר הזה מכיל
איך עלינו על טיל, זה הגיל או התרגיל?
ומי התחיל עם מי? למי אכפת, כל עוד זה Real
ושיגידו עד מחר
שאני סתם שר, שאני ממוסחר
לא יעזור שום דבר, למה לי זה מתאים
יש לי חברה והיא פשוט... טעים!
