שקט מקליטים, ממש תעשיית סרטים
אפשר להתחיל לחייך וללכלך ת'מוניטין
שרים, חברי כנסת, שולחים מבטים
מייפים עם משפטים כמה שהם מושחתים
טמטום, לחשוב שזה מותר
להגיע למצב שראש הממשלה נחקר
וקר שם בחוץ, תקוע בלי שום תירוץ
אז פשוט לא להגיב עד שנושא אחר יצוץ
ומה שמעצבן
מרוב בעיות ושחיתויות זה כבר לא מעניין
אני מזמן התייאשתי, למה להיות מיוסר?
אז פיטרו שגריר שלא הפגיש את מדונה עם אשת השר
לא, אין בזה בשר אמיתי, זה לא סקופ
אני דופק חיוך אדיש ומזפזפ לקליפ סנופ
כי למה לי פוליטיקה עכשיו?
אחרי הכל, יש להם את ברכת הרב וואחד גב
אז תן לי שקט, תן לי שלוה
תן לי שיר שמתנגן בראש 
למה לי פוליטיקה עכשיו, להתעסק עם המצב?
כולנו בני אנוש, למה כאב ראש?
תן לי שקט, לשכב על ענן
תן לי שיר שמתנגן בתוך הראש
למה לי פוליטיקה עכשיו, להיכנס לשדה הקרב?
כולנו בני אנוש
למה לחדשות קוראים חדשות
אם הן הופכות לישנות תוך כמה שעות?
לא חסרות התרעות, ויש מספיק בלאגן
למה לשבור לעם ת'חממה שבה הוא מוגן?
אני שותק, שם ת'אוזניות ומתנתק
מפליג עם הדמיון על רקע שיר מרתק
על העבר מתרפק, זה מספק
לראות מהצד איך אתה חי בסרט, סינימטק
וכל אחד יוצא מהסרט שלו בדרך אחרת
במקרה שלי זה עט ומחברת
ואם הבריחה שלך היא לעשות מזה בדיחה
על איך שהם לא מסתדרים אבל מדברים על צמיחה
בהצלחה, אני אתך, בריא לצחוק
פנינה רוזנבלום כמעט ח"כית, איך אפשר לשתוק?
אולי זה הגיוני, היא תשתלב שם במהרה
כי מי אם לא פנינה יסבן לנו ת'צורה?
אז תן לי שקט, תן לי שלוה...
מספיק לזיין את המח, לא מעניין, רוצה לברוח
אין לי כח לסלוח, ואין לי שום סיבה לשכוח
כי זה נוח לי לומר שהכל סבבה
עובדה שתוך חודשיים הישראלים חזרו להילטון טאבה
כאילו לא קרה כלום, לא קרה כלום
לנו לא מזיז כשמאיימים עלינו עם "בום"
כי מי שלא רוצה לשמוח- שיקום, אין פסול
ניתן לו כדורים שהשר הביא מחו"ל
בנין הכנסת בוער מבפנים
ולזרום עם דמוקרטיה הם כבר לא מוכנים
כי צריך להפנים - בחרנו בהם וזהו
כל אחד יעשה מה שבא ומה שבא - אשרהו!
כי אם אדוני רוצה להיות ראש הממשלה
הוא צריך לזרוק לכמה מיליונרים מילה
במחשבה תחילה - סוף מעשה, אז מה אני עושה?
מכבה את האורות ומתכסה
אז תן לי שקט, תן לי שלווה
תן לי שיר שמתנגן בראש...
