פופ - היפ-הופ פופולרי פה, על כל סלולרי פה
אנשים באים -הולכים-קמים-נופלים ואני פה 
מסתכל ימינה - שמאלה, מחסל בקבוק של קולה
כל המדינה לא תבין מאיפה זה יבוא לה
אולה! חשבתם שההיפ-הופ מת?
קיבלתם עוד אחד אבל בלי כובע וגורמט
אמת, נצמד אליה,לא נצמד לסטריאוטיפים
שנים במוסיקה, כל מה שהרווחתי זה רק טיפים
הנה דוגמא - עדיף להיות בלונדינית בלי משקל
לשרת כמו כולם אבל הרבה יותר קל
בכל מקרה למצוא עבודה כי אין פה כסף בכלל
ברור ש"כל מוסיקאי ימצא ת'עצמו מתוסכל"
נתקלתי בהרבה קשיים, הזעתי
עדיין תקוע כמו הדיבור של צדי צרפתי
כי נראה לי שהאוטובוס של ההיפ-הופ נסע
אז במקום לא להגיע... הזמנתי טיסה!
פופ, היפ-הופ, זה סיבוב הפרס!
שם על ההיסטוריה פס, לבס יש קלאס
ואם אתה נכנס...
נענע ת'ראש, נענע ת'ראש, נענע ת'ראש, ולמה?
כי זה סיבוב הפרס
שם על ההיסטוריה פס, לבס יש קלאס
ואם אתה נכנס... נענע ת'ראש, נענע ת'ראש
כי זה סוף כל סוף סיבוב הפרס של הראפ, של הסצנה
מהסיבוב הקודם כולם יצאו כבר עם מגרנה
כל הלהיטים חודשו כבר, אולי חוץ ממקרנה...
הגיון תחזור מייד, לא רוצה ללכלך את המצעד
לא רוצה סינגל שהוא סתם מטרד, לא רוצה לחדש את פרפר נחמד
עם כל הכבוד לדודו זר, תבינו שראפר הוא סוג של זמר
ואם אין לו קצב בגרוש, אז יופי- חידוש, אבל למה הוא שר?
עכשיו מה נשאר? דור המחר
כי כל מה שהיה נגמר, עוד לא שמעתם שום דבר!
אני נכנס לאולפן, המיקרופון מכוון
"קנדוגי דוגי דוג אוריג'ינל כחול לבן"
יא מאן, אני כאן לומר את מה שאני חושב
גם בחלטורות בבת מצוות אני שר מהלב
יושב כותב כותב יושב יושב כותב, ממשיך לכתוב
קנדוג חי מיום ליום אבל יום יום חי טוב
פופ, היפ-הופ, זה סיבוב הפרס...
בא לה מלמעלה למטה לנענע ת'ראש
למה לא לבוא, לתת קצב, להגיע לשיא ולפרוש?
תבין שבא לה מלמעלה למטה לנענע ת'ראש
למה לא לבוא, לתת קצב, להגיע לשיא ולפרוש?
למה לא לבוא עם מה שלא שמעתם כל השנים?
חושבים ששמעתם הכל, קבלו חידושים מרעננים
יש אמנים מהפכנים שמשפרים עניינים
אם זה בביטים לפנים או סימפולים ישנים
לא רציתם אז בכל זאת, בלי קללות ופוזות
מגיח דור צעיר שעומד להיות פה כל עוד
הסיבוב נמשך, אף אחד פה לא נח
נותיר חותם על התרבות לנצח, כמו התנ"ך!
פופ, היפ-הופ, זה סיבוב הפרס...
