נומו תופים ומצלתיים
עצור גדודיך המפקד
אני מוכרת נעליים
בהם כה נוח לשוטט
אם כל איש חיל מצויד הוא 
כינים רובים שאר מכות
ראוי לו כלקרב יצעד הוא 
בנעליים חזקות
אביב כבר בא, האור אדם!
מתים ינועו בקברם
אך כל אשר איננו מת
ישא רגליו ויימלט
בלי קצת נקניק ובלי כוס יין
גדודים למוות לא רצים
ולי תרופות יש מלא חופניים
לגוף ונפש רצוצים
תותח מלא וחור בבטן
זה לא בריא זה לא בריא
פלוגס מאה בגיל שועטת
ישר אל לוע הארי
אביב כבר בא...
היא מחייכת גם נושכת
אין מלחמה בלי הסתגלות
מאה שנה היא תמשך עוד 
אך מה חלקו של איש פשוט
לובש סמרטוט אוכל הוא פסולת
חצי שכרו הגדוד חומס
אך עם הקרב נמשך עדיין
יש לקוות לאיזה נס
אביב כבר בא...
