בפינת עבודה - יוחנן הסנדלר
גר חיט לגברים שהפך לזמר,
שקולו הזדמר בסופרנו טנור
מרחוב המקצוע עד רחוב המשור.
הוי צוויפל,
בוקר טוב צוויפל,
צוויפל, צונזר, אחד העם
מנדלי הולך לים.
ולסינג, לסקר, התמר,
וז'בוטינסקי ראש בית"ר,
וטורצ'ינר וגוטמכר,
מוהליבר וקלישר,
ודיזנגוף עם זמנהוף,
גליצנשטיין ואנגלשטיין,
מוסינזון וצירלסון,
וסרמן עם חיותמן,
ליברמן עם הוברמן,
ופירברג לאן.
לסמטה אלמונית יש סמטה פלמונית,
לאסתר המלכה אין כניסה ימנית,
במישפולה הסבא אבד לי סנדל
בשד"ל יש אחת שיוצאת מן הכלל.
הו ברוריה,
זכריני ברוריה,
ברוריה, ברנר, הרמב"ם,
בוגרשוב הולך לים.
והרצל, מאז"ה, נביאים
וביאליק על פרשת דרכים,
וטורצ'ינר וגוטמכר...
בתוצרת הארץ היתה חתולה
שהיה לה חבר ביון-מצולה,
שהיה לו בביל"ו בן דוד מאוהב
בגברת סיאמית משביל החלב.
הו דיצה,
לילה טוב דיצה,
דיצה, לוריא, מנדלשטאם,
טרומפלדור הולך לים.
ומאנה, רופין, הס ורות,
וגם סמטת אלוף בצלות,
וטורצ'ינר וגוטמכר...
ברחוב אספרגוס פינת קיקיון
בשני באפריל התמוטט הבלקון.
מה יפים הלילות תחת עץ תאנה
במגרש הגדול שברחוב לענה.
הו מלצ'ט,
שלום עליכם מלצ'ט,
מלצ'ט, מאפו, אמסטרדם,
אידלסון הולך לים.
ופינס, גורדון, פלורנטין,
ומי זוכר את רין-טין-טין,
וטורצ'ינר וגוטמכר...
ברחוב המרכולת נשרף החמין
ואחריו בערה כל שכונת פלורנטין,
והיתה שם שמחה, והיתה הילולה
מהגדוד העברי עד מאור הגולה.
הוי פרץ, 
איפה אתה פרץ,
פרץ, וולפסון, החת"ם,
לא הולכים היום לים.
ואנגל, חלץ, איתיאל,
והי קדימה הפועל,
וטורצ'ינר וגוטמכר...
