מדי בוקר כשמתעוררים 
אנו אומרים "בוקר טוב אלהים" 
אחר כך אנו הולכים בדרכנו 
אל היכל החיים, 
ישנם אנשים בעבורם 
הדרך אל היכל החיים שוקקת שמחות ושירים, 
ישנם אנשים בדרך אל ההיכל,תולים תקוותם במזל. 
דרכם של האחרונים איננה שוקקת שמחות ושירים 
הם יודעים אכזבות לאלפים. 
יש אנשים דרכם נעלמת 
יש אנשים דרכם ברורה,קיימת, 
יש אנשים חרדים,דואגים, 
יש אנשים חוששים מסתירים. 
בן-אדם כל דרך שתבחר 
היא דרך שלך למחר 
המפתח בידך לטוב או לרע 
עליך לפתוח הדלת הנכונה. 
הדרך אל היכל החיים פתלתלה,מסועפת, 
יש ללכת בינות שיחים,שרכים,יש להסיט ענפים. 
הדרך אל היכל החיים כחלחלה,אנו צוללים 
לקראת דגים,אלמוגים,צלופחים,וסוסונים. 
הדרך אל היכל החיים קורנת, חמה ומיבשת, 
על גב 'ספינת המדבר' דבשת. 
ובגמיעת מים היא מתאוששת (המתעלפת) 
אצל הים השמש גולשת. 
מדי לילה כשנרדמים 
אנו אומרים "ליל מנוחה אלהים" 
אחר כך,אנו נמים בדרך אל היכל החיים. 
יש אנשים בעבורם הדרך אל היכל החיים 
עייפה,תוגה,וללא צלילים, 
יש אנשים בדרך אל ההיכל שמחים על כוכב עגלגל, 
דרכם שוקקת אלפי שירים, תודה לאל - הם מוקירים.
