יום רודף יום אני רוקם בי חלום
שחבוי בין כתלי חדרי
לוחש ברחובות מגלגל מחשבות
נסתרות הן ברחש חיי 
והימים כך עוברים ואיתם השנים
בוערים הם בעצמותיי
שיפתח את חדרי ויגלה עולמי
ואז אצעק 
עכשיו תורי לגעת בזריחה 
עכשיו תורי להיות שם בפסגה 
עכשיו תורי לפתוח את הקול 
לפרוש כנף ולא לפול, ולשיר... 
עכשיו תורי לתת את כל הלב 
עכשיו שירפא מה שכואב 
עכשיו תורי לפקוע צליל מיתר 
שיהדהד אל המחר, ולשיר...לשיר... 
יום ועוד יום במציאות בלי חלום 
רדוף ברחובות בלי אויר 
ניגש לשם וחוזר לכאן 
נמדד בזמן בלי מחיר 
והימים לא חוזרים והזמנים משתנים 
חלומות עסוקים בתקווה 
אז שיפתח את חדרי 
ויגלה עולמי 
ואז אצעק...אצעק... 
עכשיו תורי לגעת בזריחה 
עכשיו תורי להיות שם בפסגה 
עכשיו תורי לפתוח את הקול 
לפרוס כנף ולא לפול, ולשיר...
