זה לילה בהיר וכולם ישנים
האישה שלך ושני הקטנים
מחלון המטבח אתה מביט בעננים
באים מהים מלאים במים
אורחים לרגע בימי הבינתיים
כל אחד רוצה להיות שלם
להרגיש מחובר להיות מאוהב
אם אתה רוצה לחטוף מטוס
אתה חייב לעלות עליו
לחצות את קו השמיים
לא לחתום קביעות בימי הבינתיים
מה רצית להיות ואולי לא תהיה 
מה לא עשית, או לא תעשה
מחלון המטבח אתה רואה עולם מלא 
שקורא לך לחצות את קו השמיים
לא לחתום קביעות בימי הבינתיים
כל אחד רוצה להיות שלם...
שלא עוצרים ולא נוגעים
לא שומעים ולא רואים
ולא יודעים ש... אתה בן ארבעים
כל אחד רוצה להיות שלם...
