שוב הליצנים, שוב יומולדת,
שוב תפסת מטוס ברגע האחרון.
שוב הוא שוכב עטוף במכתביך
והחבר שלו מביט בקנאה.
שוב הליצנים מציירים דמעה נופלת
והוא מנסה לשכוח אותך.
מישהו עכשיו שוכב אתו,
אוהב אותו ושונא אותך.
חייבים לחתוך וורידים בשבילך,
חייבים לאהוב אותך חזק.
איך הכל נחלש במשך השנים.
הזיכרונות שלך רוקדים על אהבה אחת.
שוב הליצנים שוב זאת רק את,
שוב הוא אוהב אותך, כמעט.
שוב הדמעות אל מול האדמה
והמטוסים שוב חוזרים עד לפעם הבאה.
חייבים לחתוך וורידים בשבילך,
חייבים לאהוב אותך חזק.
איך הכל נחלש במשך השנים.
הזיכרונות שלך רוקדים...
חייבים לחתוך וורידים בשבילך,
תביני אותו אם הוא ישכח.
עברתם יחד כמה שנים
ועכשיו הוא כבר לא,
הוא כבר לא שלך.
