אני זוכר את היום שאני וקאליבר ניפגשנו
תקרא לזה גורל תקרא לזה
מזל תקרא לזה איך שתרצה
הזדמנות כזאת יש פעם בחיים
אני יתפוס אותה בשתי ידיים
ואף בן זונה לא יקח אותה ממני
אני מגשים ת'חלום שלי באמת
רק אל תגידי לי שעזבתי ת'שכונה
ושכחתי מכולם
רק אל תגידי לי שהשתנתי לרעה
בגלל ההצלחה
לא רוצה שיסתכלו עלי ככוכב
זה אני אותו ילד שובב
עם חברים מסבתכים
לא עומד בצד תמיד מעורב
יום אחד אבא אני יגרום לך להיות גאה בי
יום אחד אמא יהיה בסדר
מי היה מאמין שזה יקרה
זה קרוב מאיי פעם יה
אני מרגיש את זה
אני מרגיש את זה כמו בירח מלא
מביט אחורה ולא מתפלא... אני לא אשתנה...
לא משנה מה יקרה דם חם לא ישתנה
כבר קרוב לחמש שנים שמחכים בסבלנות
לאט אבל בטוח חלום הופך למציאות
אסור לשכוח את מי שעבר איתנו טירונות
כסף שחור לוקו
במאבק לא פשוט
שם בצד ת'נקמה שם בצד ת'נבואה
אני מרגיש את זה בכל הקלטה בכל הופעה
חייב לומר מילה טובה
סולטן הצלתם את
חיי אסיר תודה
בלעדיכם אני לא יודע מה היה
קורא לי ולדם חם אחים בדם
מגיע לנו אחרי מה שספגנו מכולם
ומסולטן יש לנו חופש ביטוי
שמרנו על הכינוי
טקסט ללא שינוי
מה ב'לב שלי ב'פה שלי
הכל גלוי קאליבר לא השתנה
הוא זוכר מאיפה הוא בא
את הזלזול בשכונה
יד לוחצת יד
אז לא חייב לאף בן זונה כלום
היד שלי נעולה לסיום
אני מרגיש את זה כמו בירח
מלא מביט אחורה ולא מתפלא..
אני לא אשתנה לא משנה מה יקרה
קאליבר לא ישתנה
אני מרגיש את זה כמו בירח מלא
מביט אחורה ולא מתפלא אני לא אשתנה
אני מרגיש את זה כמו בירח מלא
מביט אחורה ולא מתפלא...
אני לא אשתנה..
לא משנה מה יקרה חיילי הנקמה לא נשתנה
אני מרגיש את זה כמו בירח מלא מביט אחורה
ולא מתפלא... אני לא אשתנה...
לא משנה מה יקרה חיילי הנקמה לא נשתנה
