אני אצא לי לטייל ביום, בלילה.
אתרוצץ ואקפץ עד ראש ההר.
עד מחר אחצה גם נהר.
עוד לא נקלט לי בראשי
סוף-סוף אני חופשי!
ועד הערב
אשתולל לי בשבילים ארוץ ליער,
ואגיע עד הים לראות זריחה.
בשמחה אתפוצץ משמחה.
אני קצת נרגש - עניין אישי,
סוף סוף אני חופשי!
המדבר קורא וגם העמק.
נרוץ לחוף נרקוד בגיל.
כי לעמוד אין לנו חשק.
הקש שבר את גב הדחליל!
אני קשור מאוד לעץ. כלומר, הייתי!
כבר אפשר להתלוצץ כי זה נגמר.
משוחרר ‟ זה דבר נהדר
להצטרף אל כל השאר.
אני כה מאושר מהחיים.
ואני דחליל צעיר, ממש עוד ילד.
הרפתקה ואהבה עוד לפני.
עד בלי די, לא אשב כל ימי.
כי מהיום זה מוחשי,
סוף סוף אני חופשי!
מסביב כל העולם פתוח
ולא חסר כאן שום דבר.
ועם הדרך, עם הרוח
להיות חופשי ומשוחרר.
