אריה האמיץ, אריה האמיץ, אריה האמיץ!
כמו גוזל מפוחד שקפץ מהקן
ופתאום התחיל לעוף.
כך גיליתי היום בלי להתכוון
שיש לי אומץ בתוך הגוף.
גיליתי שאני גיבור שלא פוחד.
מול כל אויב אני עומד.
בין קרב למלחמה נודד.
(הוא לא פוחד יותר!)
אני לא פוחד יותר!
הי! אני אמיץ!
ולא אכפת לי להשוויץ.
אני אמיץ כל-כך
שזה מגוחך
לפחד מאחרים 
וממה שהם אומרים.
עכשיו כשהוא אמיץ,
ממש אפשר להעריץ
איך שהוא כבר לא פוחד מכלום.	
אני לא פוחד מכלום.
שאגה שתבהיל שתי ג'ירפות ופיל
וזינוק בעליה. (איזה זינוק בעליה!)
לקרקס אחזור בתפקיד הגיבור
ואכיר שם לביאה. (גם יפה וגם חיה!)
אקפוץ בתוך חישוק בוער, על חרבות.
בין להבים ללהבות.
עכשיו אתחיל סוף סוף לחיות.
הוא לא פוחד יותר!
אני לא פוחד יותר!
הי! אני אמיץ...
