הדרך ארוכה ומפותלת,
ולא נדע בדיוק לאן היא מובילה.
על שביל האבנים הצהובות עכשיו נרוץ
כי יצאנו למסע אל הקוסם מארץ עוץ.
הדרך הזו די קשה,
אבל אנחנו חמישה,
נתגבר על כל מכשול
ונשיר בקול גדול.
אולי, הקוסם, הוא יכעס?
אולי כבר איש אינו נכנס?
אולי ענק אולי ננס?
המסע הזה נמאס!
הוא יסדר את הכל.
אם רק נדע היטב לשאול!
קשקש, זה הצליח!
עוד אשתפר, אני מבטיח!
וחמישתינו - לא תודה!
תצטרף אלינו!
נצעד ביחד!
הדרך ארוכה ומפותלת...
אל הקוסם נעלה
בקשותינו ימלא!
אתן לך פרח
נשבור הקרח!
איך שאתה מתלהב!
כי מהיום כבר יש לי לב!
ואומץ וכוח!
ושכל במוח.
אפילו כל המכשפות רוצות פתאום להיות טובות!
הקוסם הגדול פותר את כל הבעיות!
רחוק הלכנו בשבילו
הרבה למדנו בגללו.
נחזור הביתה! לא נפחד!
עוד ראש עם שכל! עוד לב אחד!
אז בואו נצעד,
בואו נצעד... קדימה!
על שביל האבנים הצהובות עכשיו נרוץ
ונשוב מהר אל סם, הוא הקוסם מארץ עוץ!
הקוסם מארץ עוץ!
הדרך ארוכה ומפותלת...
