אני מרגיש חשמל זורם בכל הגוף
ומדגדג אותי כמו פרפר חצוף
וכל כולי לוהט כמו ברזל בלהבה
פחפח זאת אהבה!
איך הלב פורח
כשנכנס אליו אורח
העולם נראה שמח
ופתאום
כשעושים הכל בשניים
אז למעלה בשמיים
גם הראש מפסיק לחשוב
כמה טוב לאהוב!
האהבה נמצאת רחוק וגם קרוב.
על אהבה אפשר לשיר וגם לכתוב.
כל-כך כל-כך נפלא - להגיד את המילה
האהבה היא כמו תפילה.
איך הלב פורח...
האהבה תזרח כמו קשת בענן.
היא תסנוור אותך כשלא תהיה מוכן.
כל-כך כל-כך נפלא - להגיד את המילה
כל-כך כל-כך יפה - האהבה הראשונה
כל-כך כל-כך! כל-כך כל-כך!
איך הלב פורח...
