מכשפה קטנה ומעצבנת
רק שתדעי שאת על הכוונת!
וזה ברור מאוד
וזה בכלל לא סוד
שהיא רצחה את אחותינו היפה!
אם לפחות היא לא היתה בלונדינית,
אולי אפשר היה יותר לסבול.
אבל היא גם יפה
וגם די חטובה,
היא מכשפה, היא מכשפה!
לא אבדה לנו תקווה בלב
הזהרי בלונדינית, כי סופך קרב.
נדחפת לכל מקום.
יומך יבוא היום.
את הבאת לנו קללה.
אבל יש לנו מילה
שתחזיר הכל אלייך,
הכל עובר עליך,
הנלך והנלך והנלך
והנלך והנלך
מכשפה קטנה ומעצבנת.
עושה עצמה יפה'פיה נרדמת.
התיכנונים שלה,
התיכמונים שלה,
התיזמונים, התיכנונים, הכל נמאס!
מעמידה פנים שהיא בלונדינית,
שהיא מלאך שעלה מתוך האור!
נביא לה מפלה
גמדה שפלה!
שתמותי בקבר השחור!
לא אבדה לנו תקווה בלב...
הזהרי בלונדינית, כי סופך קרב.
נדחפת לכל מקום.
יומך יבוא היום.
כי את הבאת לנו קללה.
אבל יש לנו מילה
שתחזיר הכל אלייך,
הכל עובר עליך,
הנלך והנלך והנלך
והנלך והנלך
מכשפה!
מכשפה'לה רעה 
תחתונים וגופיה!
