ערב טוב, אני הוא סם, נעים מאוד.
נא לשבת, אין שום צורך לעמוד. 
קחו מספר תורכם יגיע עוד מעט.
סם, סם, סם הקוסם!
אני אומר מעט אבל עושה הרבה.
אולי מאוד לאט, אך לחכות שווה.
פלאות וגם ניסים, מה שאתם רוצים...
סם, סם, סם הקוסם!
אם אתה חפץ במשאלה,
משהו שרצית ובקשת בתפילה.
זה הזמן פשוט לקרוא בשם -
הזמן פשוט לקרוא לסם, 
סם, סם הקוסם!
אחריות כל החיים, 
זהירות מחיקויים!
יש רק קוסם אחד לעזרתו תמיד קוראים -
סם זה יופי של שם!
אצל סם כל חלום מתגשם.
כי מסם כל אחד מתרשם!
מהקוסם, סם הקוסם, 
איזה יופי של שם זה סם הקוסם...
סם זה יופי של שם,
סם זה יופי של שם,
סם זה יופי של שם,
סם הקוסם!
אם אתם כבר פה אז נא להתקרב.
יש לי הזדמנות לפתוח את הלב.
כל-כך הרבה שנים, אני בענינים...
סם, סם, סם הקוסם!
להיות קוסם גדול זאת אחריות כבדה.
חשבתי פעם להחליף ת'עבודה.
מקצוע מטרף 
אולי קצת מעייף...
סם, סם, סם הקוסם!
אבל שלא תבינו לא נכון,
אני אמשיך להיות קוסם עד יומי האחרון,
אף פעם לא אחליף לי את השם.
אף פעם לא נחליף את סם, סם, סם הקוסם!
כי לחולל ניסים, 
פשוט דבר מקסים
וזה מה שבסך הכל כולם, כולם רוצים, לא?
סם זה יופי של שם...
ובהחלט אפשר לומר שזה מקצוע עם קסם!
בעבודה הזו פועל תמיד איזה כישוף.
אין סיפוק דומה לזה, לא אוכל, לא חופשה, ולא כסף.
הכיף הזה שלי, הוא כיף מאוד פרטי.
המון גדול של אנשים רוצה אותי, אותי, אותי, אותי!
אותי את...
סם זה יופי של שם...
