אנחנו יכולות להיות טובות.
תנו לנו צ'אנס להיות בסדר.
אנחנו מתנצלות ומתחרטות.
לא משקרות, נדרנו נדר!
אם חטאנו, אנא, סילחו לנו.
נחזור כולנו בתשובה.
עוד נוכיח ולכם נבטיח
שמכשפה יכולה להיות טובה.
התכנסנו כולנו לעשות משפט
לחפש אמת וצדק שאבדו כמעט.
על מעשי המכשפות לא נעבור בשתיקה
בואו נשמע את התביעה.
כבוד השופט!
השופטת, גברת דורותי!
הנאשמות שלחו עכברים לאכול אותי
ואת כל החבורה וכשזה כלל לא הועיל,
הן ניסו את כולנו בפרגים להרעיל.
על מעשי המכשפות לא נעבור בשתיקה,
מה תגיד ההגנה?	
אמרנו לכל העכברים להתיידד איתם	
וזה האריה שהחליט להסתבך איתם.	
וכל העשן מהפרגים הוא לא אסון,
זה בסך הכל עשן, עשן של תיאטרון.
אנחנו יכולות להיות טובות...
התכנסנו כולנו לעשות משפט
לחפש אמת וצדק שאבדו כמעט.
על מעשי המכשפות לא נעבור בשתיקה
בואו נשמע את התביעה.
הן שלחו את הקופים התוקפים להלחם בנו
מזל ששום דבר רציני לא קרה לנו.
המכשמשות הרעות שלחו אותם לתקוף
את קשקש שלנו לשרוף!
על מעשי המכשפות לא נעבור בשתיקה,
מה תגיד ההגנה?	
הקופים בסך הכל יצורים חברותיים
וזו דרכם להתחיל במשחקים.
יורקי האש המוכשרים יורקים בשצף
והם עלו להפקה הרבה מאוד כסף.
שמעתי את כל העובדות,
מה אומרות הנאשמות?
אנחנו יכולות להיות טובות...
