הזמן עובר, מחליק בין הידיים 
כמו חתיכת סבון 
במקלחת של בית מלון. 
כמו זית על צלחת, 
הוא בורח לצדדים 
המחר של האתמול הוא האתמול של המחר 
העתיד והעבר הם בדיוק אותו דבר 
מה שנשאר זה רק העכשיו 
רק העכשיו - ואין בלעדיו 
כל מה שאמרו לי - שקר 
כל מה שהבטיחו - כלום 
אני שובר את המסגרת 
אני בורח מהכלוב 
הזמן עובר, נגוז כהרף עין 
כמו קשת בענן 
של שמיים לא מכאן. 
כמו דלת שנפתחת, 
הוא בורח לצדדים 
כל מה שגדל - נובל, כל מה שנזרע - נקצר 
כל מה שנולד גווע, כל מה שמתחיל נגמר 
מה שנשאר זה רק העכשיו 
רק העכשיו - ואין בלעדיו 
כל מה שאמרו לי...
