ארץ ארוכת כנפיים, מלאת כאב במים
אנשים סוגרים ידיים, מקצרים פינה או שתיים -
פה... אני לא יכול עוד 
לא, לא, אני לא יכול עוד
מתנשפת לה הרוח, האדים הורסים נטוע
החורים נוקבים אותנו, והסוף מושך רק בנו -
פה... אני לא יכול עוד
או לא, לא, אני לא יכול עוד
תראי אני שומע - פוחד אני לא יודע -
אור פורץ אל השמיים
מרגיש כמעט פי שתיים -
פה... אני לא יכול לחשוב
מסתכל אל השמיים, מתעודד, נופל אפיים
בתוך בועה שמתנפחת, לפוצץ הכל במחט
פה... אני לא יכול עוד 
או לא, לא, אני לא יכול עוד
תראי אני שומע - פוחד אני לא יודע...
