על מטה הקסם בלילות לאור הכוכבים
היא רוכבת אמיתית מאגדות לסיפורים
ומגע ידה משי שמלתה קטיפה כחולה
ועיניה נוצצות ואור בורק בתוך ליבה.
את פית אהבה קסומה
כל לילה קסם מעל המיטה
מפזרת אבקת מלאכים
ומאירה באור החיים.
במכחול קסמים צובעת שיערך הופך צהוב
את השקר את הפחד מגרשת למרחוק
היא נושפת אז מפיה שובל של רשפים
מרחיקה ומפחידה את הרוחות והשדים.
את פית אהבה קסומה...
הכל לילה געגוע לכל ילד וילדה
לא סיפור לא צעצוע רק מגע רך של פיה
בואי אמא ותראי איך זה קורה לי באמת
תעצמי את העיניים ויתחיל שוב לדגדג.
את פית אהבה קסומה...
