שמש באה, מסתובב בתחתונים
שש בש דמקה, אל הים עם חברים
מי זאת ההיא? יש מצב היא מחפשת
מישהו כמוני או שהיא בסרט
עוד סיבוב של קיץ
סיבוב אחד ודי
בחורות בטייץ
תגידי רק מתי
ואני שלך לעוד סיבוב של קיץ
ערב בא כבר, אין מזגן יש מאוורר
נותן קפיצה אני בבר, שותה ומברר
מי זאת ההיא? כל הזמן היא מסתכלת
לכיוון שלי או שאני בסרט
עוד סיבוב של קיץ
סיבוב אחד ודי
בחורות בטייץ
תגידי רק מתי
ואני שלך לעוד סיבוב של קיץ
בוקר קמתי, מתהפך במיטתי
וכף של יד מלטפת את ראשי
מי זאת בכלל? לא זוכר איך זה קרה לי
אני שם עלי שרוואל ויוצא מהר ל...
עוד סיבוב של קיץ...
