בוא ונתנהג כאילו זה לא היה 
אני יודעת שאני רוצה לבד 
אבל אתה רוצה אותי 
אז בוא ותיהיה קצת רציני שנייה 
תבוא אלי, תבוא אלי
את לא רואה בכלל 
שכבר עומד לי על קצה הלשון 
להגיד לך שקשה לי 
זה לא שסתם שחיפשתי 
אחת שמוצצת את הדם כמו דבורה עוקצת 
כבר שנתיים לא שכבתי עם אף אחת.. 
על הגדר בשביל להגיד שכמעט נשמעת 
אז אל תפחדי אני לא אקשור אותך.. 
לדבר שרק יפריע לך 
אני לא אשכח איך את היית רטובה 
מהגשם כשחזרת מהמסיבה 
את ליטפת אותי,פתאום הרגשתי תחת 
עננה של חוסר ודאות שלא נשכחת 
אז בואי תני לי רק לתת לך בראש ובראשונה 
סימן שאין לי מה לחשוש 
הלוואי שבעתיד גם נתנסה בשליישיה
אני, את והילד שעל החוף בשלישייה 
בוא ונתנהג כאילו זה לא היה... 
כל החברים שלי יודעים אני אוהב מין
בחורות כאלה עם דיבור עדין 
קיבלתי המלצות חמות אמרו שאת נותנת
תחושה של משפחה אומנת 
ובגללך אני בבית עושה ביד
את הכביסה המלוכלכת ששמת בצד 
כפרה תזכרי רק שיש לי סטיות
מהדרך שרציתי להיות בה 
אני לא ישכח את הלילה שפתחת לי
את הדלת שהיה עצוב ורע לי 
סיפרו לי סיפורים שאת בקטע של לרדת 
לרמה של ילדים קטנים שאת פוחדת 
אז בואי נלך למחסן נוריד את שוט של טקילה 
ונדבר על רגשות 
כל מה שביקשתי זה לראות אותך גומרת
איתו ואז אלי חוזרת 
בוא ונתנהג כאילו זה לא היה 
אני יודעת שאני רוצה לבד אבל אתה רוצה אותי 
אז בוא ותעשה אותי מלכה שלך 
תבוא אלי, תבוא אלי
