בשכונה שלי החיים לא קלים, 
לא סוגרים את החודש והרוב מובטלים.
שוקעים בחובות, חיים מהרחובות, 
מנסים רק לשרוד להתרחק מצרות.
העניים דומעות והלב ניקרע, 
מתעורר בלילות לצלילי המשטרה.
מה קרה? עוד בן אדם מיואש, 
במשחק של החיים עזב  את המגרש.
הוא ויתר לא יכול לסבול את זה יותר, 
הילדים שלו רעבים ואין אוכל במקרר.
בלילות על המזרון ישנים כפיות, 
וכשמגיע החורף אין עם מה להתכסות.
וזה רק מקרה אחד עצוב מתוך מאתיים, 
יורד על הברכיים מביט אל השמיים.
אלוקים אולי תקשיב לי בבקשה, 
אני נושא תפילה לאנשים בשכונה.
נושא תפילה לאהבה, 
שתשמע אותי תן לי קצת תקווה.
נושא תפילה לימים טובים, 
נושא תפילה אלייך אלוקים.
לאנשים בשכונה יש חלומות ויש תקווה, 
וכל מה שהם עושים הם עושים באהבה.
וגם אם לפעמים המצב לא מאפשר
הם עומדים על הרגליים, רק לא לוותר.
אמהות חד הוריות שעובדות בשני משרות 
כדי שיהיה לילדים מה לאכול ולשתות.
לקנות ספרים ומחברות לתת להם השכלה
שיגדלו בהצלחה ולא ידעו הבטלה.
כל יום חדש הוא מאבק חדש 
החזק תמיד שורד מי שנופל זה החלש.
אני מחזק את האנשים 
נותן אמונה על תקליטים 
אני הקול של השכונה.
גיבורים זה לא זמרים או ספורטאים, 
אלה כל האנשים 
שבשכונה שלי גרים.
כל יום מתאמצים שהמצב ישתפר,
ועל השכונה הזו אני לא מוותר!
נושא תפילה לאהבה, שתשמע אותי תן לי קצת תקווה.
נושא תפילה לימים טובים, נושא תפילה אלייך אלוקים.
שיר למעלות
ממעמקים קראתיך ה'
למה ה' 
למה דברים רעים קורים לאנשים טובים?
עד מתי אבא?
עד מתי?
