בזמנים קשים, אדם אחוז תקווה.
שימים טובים יגיעו במהרה.
יש בי אמונה, הכל זה לטובה.
מה שהאל נותן אני מקבל באהבה.
תן לי את הכוח, תן לי אהבה
תמיד לשמוח גם אם קשה טיפה
תן לי את הכוח, תן לי אהבה
ולנצח, לא לאבד תקווה.
בשלבים של החיים יש עליות וירידות
סיבוכים בדרך היו גם בכי ודמעות
צפיות נפלו וגם עלו בחזרה
בדרכנו שלנו מצאנו אור במערה 
אם תרצו אין זו אגדה זו עובדה
תקבלו הרבה אם תשקיעו עבודה
צעד ועוד צעד במרחק של נגיע
המסלול ממשיך אז תיקחו עוד נשימה
צועד קדימה בדרך הישר
גם שנפלתי חיפשתי להיות מאושר
האמונה נעלמה ומה נשאר
הגוף רועד ובלב נהיה קר
אז מה עושים, למי יש את התשובות לשאלה
כשדרך נסגרת נפתחת דרך חדשה
אז אלוקים תן לי את הכוח להמשיך בדרך הקשה
תן לי את הכוח, תן לי אהבה
תמיד לשמוח גם אם קשה טיפה
תן לי את הכוח, תן לי אהבה
ולנצח, לא לאבד תקווה.
לא לאבד תקווה כי אין לנו דרך אחרת
להאמין באחד הכל יכול
לצעוד בגאווה תמיד בדרך המלך
ובסוף עוד נראה את האור
