לפעמים אני כוכב שביט ולפעמים אני כוכב לכת
לפעמים אני..יודע את הדרך רק שכחתי איך ללכת.
לפעמים משלמים לי בצ'ק ולפעמים במזומן
ויש משימות ומזימות ורשימות ומסיבות שאליהן אני לא מוזמן.
כן תמיד אני עושה כמיטב יכולתי ולפעמים זה לא מספיק
ויש לחזור ולתקן את השברים רק את הלב אי אפשר להדביק.
יושב לי כאן ומחכה לסוף היום כשהוא לא בא אז אני נרדם
ויש מלאכים בתוך החלום שלא מוצאים את הסולם.
יש דברים שלוקחים זמן
יש דברים שהזמן לוקח.
אם הייתי קם מוקדם
הייתי מזמן על הירח.
לפעמים אני כוכב שביט ולפעמים אני בשביתה
מחפש את הדרך לרדת מהעץ ולצאת מהמיטה
כן זה קרב על החופש, אני אולי אהרג אבל השיר שלי יחיה
הוא יעבור מרחקים על גלי האתר ויגיע בדרך מקרה.
יש דברים שלוקחים זמן..
ולפעמים אתה לא מוצא
את מה שאיבדת בדרך
חוזר על עקבותיך, אל טעויות שבעינייך
יש להן ערך.
לפעמים אני כוכב שביט, אפשר לראות את זה לפי הזנב
ויש שירים שבאים מהבטן יש שירים שבדרך אגב.
יושב לי כאן ומחכה לסוף היום, כשהוא לא בא אז אני נרדם
ויש מלאכים בתוך החלום שלא מוצאים את הסולם.
יש דברים שלוקחים זמן..
ולפעמים אתה לא מוצא..
