בך אני פגשתי במקרה
ראיתי בך עולם יפה
מיד היינו שנינו הזוג הכי אוהב
ואת פתאום, את הולכת אין שלום 
לא רוצה עוד לאהוב
אני מרגיש כל כך קרוב עכשיו אלייך
חיי הם גיהנום...
מאלוקים ביקשתי שיקח אותי אלייך 
כמו רוח ים אני נסחף לי בסערה של רגשות 
חלמתי שבלילה אני עף אלייך 
מתעורר מתוך חלום הכל היה דימיון
כמה מילים דיברו יותר
תמיד נסינו לגשר
אני מרגיש שמשהו בינינו התנפץ
כשאת איתו אל תגיעי לך בליבו
הכל ילך רק בגללו, אני שבור כל כך
ורק רוצה אלייך 
נמאס לי כבר לחלום... 
מאלוקים ביקשתי שיקח אותי אלייך 
כמו רוח ים אני נסחף לי בסערה של רגשות 
חלמתי שבלילה אני עף אלייך 
מתעורר מתוך חלום הכל היה דמיון
 הכל היה דימיון…
