אוטוטו משיח 
וינטלטור מסתובב על התיקרה אתה מזיע 
הלחות בתל אביב שוברת שיא החום היגיע - (איזה חום) 
להדליק את המזגן אתה אומר אולי ירגיע 
החשבון שתקבל מהחשמל אותך מרתיע - (נגמר לו הכסף) 
איך היוקר שהיגיע רק גורם לי להזיע 
אומרים שאוטוטו יבוא משיח ויפתיע - ( מתי יגיע?) 
מחיר המים שניתנו בזול פתאום הרקיע - (וואלה אני צמא ) 
והערק שלגמנו יתייקר עד הרקיע 
אם תרצה לשכור דירה קטנה רק משהו צנוע - (איפה נישן ?) 
תחפש עוד אקסטרה עבודה בבר לסוף שבוע 
והכסף שתרויח לא יספיק אתה תקוע – ( צילצלו מהבנק ?) 
בסופו של יום תחזור אל ההורים בלב קרוע – (איזה בעסה) 
השירים שנכתבו כאן על ארצינו כבר ידוע-- (ארץ זבת חלב) 
על החול ועל הים ועל לילות של שעשוע 
ועכשיו אפשר לשיר את השירים בגעגוע-( כמה געגועים יש לי) 
אז נרים כוסית ונתפלל שיום חדש יגיע -(אינשאללה ..לחיים) 
גם מחיר המים שניתנו בזול פתאום הרקיע 
הערק שלגמנו יתייקר עד הרקיע -(אי אפשר לשתות במדינה הזאת) 
אומרים שגם לפיד אחד הבטיח להפתיע 
אז נרים כוסית ונתפלל שיום חדש יגיע לה ללהללה......
