במקום הכי נמוך בתל אביב
אסור לך להפנות את הגב
השקט מאיים להתלקח
מישהו יפסיד עצמו בקרב.
במקום הכי נמוך בתל אביב
הלב מונח חשוף על השולחן
אני שותה את המרירות שמסביב
אני שותה וכל החדר נעלם.
במקום הכי נמוך בתל אביב
משהו עוזב בי את הגוף
לא יודעת אם רציתי להיות כאן
אם שקעתי או התחלתי לעוף.
בחמש נגמר הלילה
בחוץ ודאי השמש כבר עולה
ואני איתך הלילה
כי נגמרו לי השמיים
ושכחתי איך להתחיל מהתחלה
ומעבר לזה כל הזמן אוהבת אותך.
במקום הכי נמוך בתל אביב
אני נשארת כאילו אין ברירה
לרדת ולרדת הלאה הלאה
נמוך יותר מפני האדמה.
במקום הכי נמוך בתל אביב
האור לא מתקרב לשום פינה
אני הולכת לאיבוד בתוך הפחד
הולכת ומאבדת אותך.
בחמש נגמר הלילה...
