לכאורה, עוד פגישה מיותרת
שני זרים נתקלים זו בזה
הוא מזכיר נשכחות, היא נזכרת
הן זו יד המקרה.
לכאורה רק שיחה מנומסת
המילים הטפלות ביותר
הוא פותח אשנב, היא נכנסת,
הן זו יד המקרה.
אך מתחת לפני השטח,
כל גופם רועד מאוד,
לא יוכלו להיפרד שוב לבטח,
כי ליבם יקום וימרוד, הו
אל תוותרי עליו
אל תוותר,
גורל הוא לא סתם תרח עיוור.
לכאורה, האוויר עוד רגוע
לכאורה, שום דבר לא יקרה
מה טווה ביניהם געגוע
הן זו יד המקרה.
לכאורה עוד אפשר גם אחרת
לכאורה בידיהם הגלגל
אך קשורים הם בברית לא מותרת
בנשיקת הגורל.
כי מתחת לפני השטח..
