אל תשלח לי פרחים, זה מפריע לי לריב איתך
זה גורם לי להפסיק מיד את כל ההתקפה
אל תשלח חיוכים, זה גורם לי לוותר לך
זה גורם לי לענות לך בדרך היפה.
למה באת אלי כל הדרך הזו
עטוף בנוצות ולא עף כמו ציפור?
למה באת אלי כל הדרך הזו?
אתה יכול להדליק
אתה יכול להדליק ולא מוכן לבעור.
אל תבוא לקראתי, זה מביך את הדעות הקדומות
מבלבל אותי עם העובדות
זה לא כל כך מתאים לי
אם תבוא לקראתי, מה יהיה עם כל התוכניות
מה יהיה עם כל החשבונות, מה יהיה איתי?
למה באת אלי כל הדרך הזו...
זה דו קיום במריבה
זה דו קיום באהבה
זה דו קיום במריבה
זה דו קיום באהבה
אז למה באת עכשיו
לא תכננתי את שינוי הקו
התכוננתי לחכות לך צמאה לקצת נקם
נו אז מה המצב, אין לי נשק כל החשק עזב
זה משאיר אותי בלי רוח קרב, פנויה ליחס חם.
