פגשתי אותך באמצע היער 
בדיוק כשתעיתי הדרכי 
בשתי ידיך פתחת כל שער 
וקראת בקול שיתאים רק לי 
לקחת אותי בשבילי הצרים 
בין שיחים משונים וריחות בלי שם 
הרחק אל תוך סודותי הכמוסים 
הלכתי איתך בלב פועם. 
הו, יש לך בית עשוי שוקולד 
זה מפתה אנשים לגשת 
אבל אף פעם לא תציע יד 
למי שנתפש ברשת... 
מאצ'ו - כל דקה כמו קסם 
כל מילה - עשן 
כל מבט הוא אש. 
מאצ'ו - מבטיח את הקסם... 
שבע פעמים הסתובבת סביבי 
סימנת עיגולים בקצפת 
שבע פעמים חייכת אלי 
עד שנהייתי רופפת. 
יש בעיניך מבט מסויים 
השולח בתולות לרעוב בהרים 
מתוך יאוש או מתוך רעב 
הן נותנות לך את מיטב השירים. 
לא, אל תנסה להתוות לי כוון 
כי לא תרצה להישאר 
כבר ראיתי מבט שמבטיח לי כלום 
על מאצ'ו אחד לפניך. 
מאצ'ו - כל דקה כמו קסם...
