בחסות החשיכה, בחסות השיכחה 
היא מסתננת בין בריח ומסגר 
צלילי האש הולמים בה בתוכה 
היא לא שומעת אף אחד אחר 
בחסות החשיכה, הרגשה מטורפה 
ההגיון שלה נשרף כמו קש יבש 
היא נשבעה להיגמל ממנו 
אך נסחפת אל תוך מחול האש. 
מחול האש-הגוף מתלהט 
היא צוחקת אך רוצה לצרוח 
מחול האש- הגוף מתפתל 
זה הסיכוי האחרון לברוח. 
בחסות החשיכה, בלהט המחול 
היא מרקדת עד שאין לה עוד כוחות 
היא מנסה לקראת הסוף לחדול 
אך זה הזמן שאין לה עוד כוחות. 
מחול האש...
מה נשאר אחרי המחול הסוער 
מה נשאר אחרי המחול 
מה נשאר אחרי שהכל כבר בוער - 
רק עקבות הריקוד על החו 
מחול האש...
