על יד הדרך 
שם פגשתי מלך 
ופניו בוערות שיר טהור 
וכשפנה אלי 
אור השמש הכתיר אותו בזוהר. 
על יד הדרך שבה אותי המלך 
ואני מביטה בכתרו- 
איך המילים זורחות 
אני רוצה להיות איתו. 
אני לא ביקשתי מחמאות 
לא שירים בזר של רקפות 
רק שלא תשכח להיות ישר 
כשתרצה לומר: הכל נגמר" 
ואני מוקסמת בכל פינה שיש בי 
ופניו בוערות כל היום 
החברים רומזים 
ולוחשים:המלך ערום!" 
ובמפתיע נעלם המלך 
וחוזר עם ענף של סליחות 
מלך של אגדות - 
כל הלילה ריקד עם הפיות. 
כך בלי לשמוע, הימים נובלים בי 
וצורחים הלילות על ליבי: 
"איך זה את לא רואה? 
המלך חי עם המלכה!" 
אני לא ביקשתי מחמאות 
לא שירים בזר של רקפות 
רק שלא תשכח להיות ישר 
כשתרצה לומר: הכל נגמר"
