ועכשיו הנה מגיע סוף ספטמבר, 
רואים כבר את האש והעשן... 
אל תשלח את השלום אל תוך האפר! 
בתוכי עולה הפחד הישן... 
את ארצי האהובה אל תאשים! 
בשבילה אדם חשוב מאדמה! 
מלחמה הינה ברירה של חלשים... 
הן אפשר, אפשר למנוע - למנוע מלחמה. 
אפשר, אפשר למנוע מלחמה! 
אל תשלח שוב את ילדי אל הכוונת! 
ילדי רודף שלום, אוהב חיים! 
ודתך הפכה ריקה ולא מובנת... 
ואין בה אף טיפה של אלוהים! 
מחצבתנו היא לא אבן, אלא רוח... 
כי שורשינו הם בשיר ובחוכמה... 
רק השלום עושה מקום להיות בטוח! 
ואפשר, אפשר למנוע - למנוע מלחמה. 
אפשר, אפשר למנוע מלחמה! 
ועכשיו הנה מגיע סוף ספטמבר, 
זו יכולה להיות ברכת ראש השנה. 
התפילה הזו נזעקת מכל עבר! 
אפשר, אפשר למנוע מלחמה... 
מלחמה הינה ברירה של חלשים! 
אפשר, אפשר למנוע - למנוע מלחמה. 
אפשר למנוע מלחמה!
