באישון לילה הרחובות ריקים
פוסע לאט בין הבתים,
הפנים חתומות, הקלפים חזקים
הוא משחק פוקר אל תוך החיים.
איש זר, הכיוון לא ידוע
משנה את כללי המשחק ומחכה.
הוא בהיר וכובש, יש לו דחף לנוע
צאי מהמשחק לפני שהוא מכה.
קלף חזק, יש לו קלף חזק
הוא חודר עמוק, יש לו קלף חזק.
קלף חזק, יש לו קלף חזק;
הוא מתכנן נקמה לטווח רחוק.
הוא לא מתעייף, הוא הולך בטוח
אין בו מקום להיסוסים.
הוא עובר דרכך חד כמו הרוח,
משאיר אחריו שדות חרושים.
באישון לילה הרחובות ריקים
מנצח וממשיך בצעדים חשאיים.
הוא לא גלה לך את כל הקלפים -
הוא משחק פוקר אל תוך החיים.
קלף חזק...
