בימים אלה הראות מטושטשת,
מילים לא זורמות מתוכי, 
כל ויכוח משאיר אותי מותשת
למרות ובגלל הכוון הכללי.
יש לי חבר שמשוטט ברחובות
שתוי ומיודד עם עצמו בעיקר -
"חכי עד שיתבהרו הרוחות" הוא אומר
"חכי ואל תחליטי דבר".
"קחי את עצמך בידיים,
יש קצב שמביא רצון לאהוב
מה איכפת לך לרקוד בינתיים?
הכול יהיה רק יותר טוב."
קצב הג'ונגל - קצבי וסוער:
צעד קדימה צעד למקום אחר
קצב הג'ונגל - מי יחקור
מאיפה באנו ולאן נחזור?
כל יום, כל שעה,
האושר מחכה בפינה.
בימים אלה הראות מטושטשת
לחץ כבד מצטבר בחזה
אני לא ישנה רק עצמתי עיניים
אני לא יכולה לעמוד בזה.
לוקחת את עצמי בידיים:
יש קצב שמביא רצון לאהוב
מה איכפת לי לרקוד בינתיים?
הכל יהיה רק יותר טוב.
קצב הג'ונגל...
