מתי שכחנו להנות מהחיים הפשוטים
ואיך חלפו להן שנים טובות, חלפו השנים
ומי קבע מגיע זמן צריך להתנהג כמו מבוגר?
השלוליות בהן קפצנו הפכנו דבר מיותר
מתי לאחרונה נתת לגשם ליפול?
ולהשאיר אותך רטוב לחלוטין עם הבגדים
ואיך הנדנדות בגן הפכו לחלק מהנוף?
לא ישבת להנות מהן כל כך הרבה שנים
קח פסק זמן לעצמך, כדי ליהנות מהחיים
אתה לא צריך לא כסף, מכונית או כמה תכשיטים
האושר לא נמצא רחוק, כן הוא כלוא בתוכך
תעצור לרגע את הכל תראה
שהוא מקיף אותך
תנסה להיזכר מתי, אמרת לאשה
אני אוהב אותך והיית מרוכז לגמרי בה
תעצור להסתכל, לבחון את הסביבה
שמת לב? ייש קן של ציפורים, מול חלון הדירה שלך
עצים כל כך יפים גדלים שם, מתי טיפסת על ענף?
אתה לא שם כדי להנות הפכת חלק מהצרות
כמו עשן הן אופפות אותך, איפה הילד הקטן?
זה שאהב כל כך אהב פשוט לחיות...
קח פסק זמן לעצמך...
