מה יהיה מה יהיה איתנו? 
איך בכלל למצב הזה הגענו? 
מה יהיה מה יהיה איתנו? 
מה יהיה הסוף איתנו? 
תראי איך שזה מת לנו מתחת לאף, ועוד רגע חלף 
והרגש שתפס אותי לרגע עזב 
ואני מאוכזב אולי בגלל שציפיתי 
תהרגי אותי, אני לא מבין איפה טעיתי 
אבל למה עכשיו את אומרת סליחה? 
אני לא סובל את העובדה איך את תמיד מצליחה 
להוציא אותי אשם ולצאת נקייה 
אני לא ביקשתי הרבה אז תקחי עוד שניה 
אם את כבר לא אוהבת אז תגידי ישר 
אם את לא מאושרת אל תגידי דבר 
אני מרגיש את זה כבר עולה באוויר 
מה שיהיה לנו אז כבר לא נוכל להחזיר 
האהבה מדממת, הולכת בשקט 
אני עדיין שותק, את עדיין צועקת 
אני שובר תכלים, כמה זמן ימשיך? 
מי ביניינו יהיה הראשון שילך? 
מה יהיה ימה היה איתנו... 
וזה תמיד בסוף נגמר בבכי 
אני מקבל תעצבים והדמעות שלך זולגות מעצמן על הלחי 
לא משנה מה כבר אגיד 
זה לא יעזור ולא זה לא יעצור! 
אולי אני שיכור מהתשוקה שלי אלייך 
אני שונא אותך כל כך שאני לא יכול בלעדייך 
אני לא צריך אותך אבל כשאת לא כאן אני משתגע 
הלב שלי שרוף געגועים - וזה נשמע צולע 
מתגעגע לזריחות ליד הים 
ללילות עם כוכבים אבל לאן זה נעלם? 
האם אכן איבדנו משהו? 
אבל איך לעזזל אנחנו לא הרגשנו? 
שזה עומד להתפורר 
וכמה פעמים הלב שלנו עוד ימשיך להישבר 
הרי מגיע לך יותר ממה שאין בי 
אבל מי אוהב אותך יותר ממני?
