כבר הרבה זמן שלא ישנתי,
האמת היא שאין לי מנוחה,
העולם מסביבי בשאנטי,
אך אני ער דלתי תמיד פתוחה,
זה סיפור שנמשך שנתיים,
וימשיך כנראה מאתיים,
הדמעות כבר יבשו בינתיים,
ארץ מנוחה.
אחכה, עד שהיא תגיע
אחכה, עד שהיא תיגע
אחכה, עד שהיא תגיע
אחכה לה, לאהבת חיי
הם אומרים שמוטב לשכוח,
שצריך לחפש מיד תחליף,
אך אני לא מוכן לברוח
עוד הרגש את נשמתי מציף,
הם אומרים לי שאין עוד טעם,
סיפור דומה כבר קרה לא פעם,
בסופו רק תסכול וזעם,
שאותי יטריף
אחכה, עד שהיא תגיע...
זה ייקרה כמו בסרט,
שפתאום יפגשו העיניים,
בנשיקה הסוערת,
יתחברו לנצח השניים,
לנצח השניים
אחכה, עד שהיא תגיע....
