התאהבתי דוקטור, וזה די סופני
התאהבתי ואני יוצא מדעתי
לא נשאר לי כלום, אני כבר בחובות
כל מה שנשאר לי זה לחלום ולרקוד.
והיא לא יודעת
היא כלל לא שומעת
היא כלל לא רואה
מה היא עושה לי - מה!
דוקטור תקליטן		
תן פחות עשן
שאוכל לקלוט
איך שהיא באה לרקוד...
הו דוקטור DJ תן לי צ'אנס 	
תיתן ב"היפ-הופ" או ב"טראנס"
נגן לי "גרובים" עם "ביט"
ותן לי רגע לי להביט.
הו דוקטור DJ זה כבר בא
הקצב והמנגינה
היא מטריפה ת'חושים
גונבת את המבטים
כולנו אבודים!
התאהבתי דוקטור, בקצב פנימי
מחכה לרגע בו תביט לעברי
התאהבתי DJ על רחבת רקודים
עם ווליומים בראש ואורות נוצצים...
והיא לא יודעת...
