יפנדה, כבשת את לבנו
יפנדה, כולך להבה
ואם תבואי אלינו
נשירה עוד שיר-אהבה.
יפנדה, באש נעורייך
נכווינו ואיש לא נמלט
ואם הארת את פנייך,
לרגע לבנו שברת.
יפנדה, את כה חמודה ומתוקונת
אז למה זה את מזלזלת בכולם?
יפנדה, את כה צעירה ונישקת
אז למה זה תהיי לבד כאן בעולם?
יפנדה, אמרו כבר עלייך
שאין עוד כמוך בעולם
אז למה תחמיצי פנייך,
מדוע קולך נאלם?
יפנדה, כדאי שתדעי לך
שלך מחזיקים אצבעות
ואם ימשיך מה שקורה לך,
תפסידי שנים כה יפות.
יפנדה, את כה...
יפנדה, אנחנו עדיין
בראש מסוחרר בגללך.
הלא עזה את מיין
ורק אחרייך נלך.
יפנדה, כבשת את לבנו
יפנדה, כולך להבה
ואם תבואי אלינו
נשירה עוד שיר-אהבה.
יפנדה, את כה...
