מה שעבר עבר, מה שהיה שוב לא יחזור
בלב מאום לא נשאר, הבה יפה כעת נגמור.
גם אם נאמר חבל, הבה ניפרד בלי לבכות
ואם ישחק המזל, אנו נראה שנים טובות.
הבה נזכור את היום, יישאר ביני ובינך.
הבה נגמור בשלום, לדרכי אני הולך.
את היום הזה נזכור בלי מרירות ועם תקווה
שמחר נראה קצת אור שם בקצה המנהרה.
הבה נזכור את היום, יישאר ביני ובינך.
הבה נגמור בשלום, לדרכי אני הולך.
מה שעבר עבר, את כעסנו לא נשמור.
הלב הלא כבר נשבר, למה את הרע ננצור?
גם אם כואב הלב, לך עוד אשאר חבר
ואם אמרת "'ניפגש", יחד נשב ונדבר.
הבה נזכור...
