מי שלא ראה את זה כדי שיסתכל
אני לוכח לריאות חזק לא משתעל
מול צבא שלם אני בשם האל 
עם זולל, סוד והמורה ותהולל
אין דברי חכמה אבל יודעים טוב לקלל
הנה בא עוד מחלל שאת הקודש מחלל
מוכן להיגמל אתה הולך להסתכל!
תל אביב הפכה לתל בבל
"כיצד עזבוני ילדי?" האל שואל
"איך שכחתם מי מנהל רחבי תבל?"
יום הדין קרב ואף אחד לא יגאל!
אש בעיניים
אש בידיים
אש אש אש...
המשטרה מושחתת וגם כן הצבא
הדג מסריח מהראש בממשלה
מי ששוחה בכסף טובע בזוהמה 
בכנסת אין לו תיק אבל תיק במשטרה
מנהיגים שנוהגים לגנוב...
ופקידים שמקפידים לסחוב...
התקשורת משדרת גועל נפש ושטויות 
עם כתבים שמתכתבים לי איך לחיות
אש בעיניים...
סידי שולף את אקדחי הצדק
כדור בכל קנה ואצבע על ההדק
לא קשור למערכת לא לוכח חלק!
מדליק ת'גפרורים שופך ת'דלק אוי!
זה שיר סורף זה לא סתם עוד להיט
מדליק כוסית, באתי להצית
אני לא קורא למרד, אני מסית
אש בעיניים...
פוליטיקים קרנים - לשרוף אותם!
גנבים ורמאים - לשרוף אותם!
זוללים כמו חזירים - לשרוף אותם!
מטפחים ת'עשירים - לשרוף אותם!
שוחכים מעניים - לשרוף אותם!
מזניחים את הזקנים - לשרוף אותם!
מבטיחים לא מקיימים - לשרוף אותם!
כי עליו לא עובדים - לשרוף אותם!
