היא מענטזת טזת כל היום היא מענטזת
היא מענטזת עם הפוזה שלה
בחורה שהולכת ערומה וחושפת
כל דבר כל איבר בלי בושה מענטזת
מה חושבת הנועזת בשער היא אוחזת
כשהיא רואה אותי אך את הזמן היא מבזבזת
איך היא מתרגזת אני לא שם עליה
לא מסובב אפילו את הראש אחריה
סיפורים אנ'לא בולע האופי שקובע
ויופי ללא דופי רק מוסיף אני יודע
בחורה אם מכבדת את עצמה לא צריכה
לקלף את הקליפה מעצמה 
לבלבל אותי רוצה לא מצליחה
מנסה למשוך אותי ומבריחה
היא מענטזת טזת כל היום היא מענטזת
היא מענטזת עם הפוזה שלה
אוצ'י קוצ'י מוצ'י פוצ'י קוצ'י מוצ'דלה
מזמן אני עומד פה מזמן אני מחכה לה 
אוצ'י קוצ'י מוצ'י פוצ'י קוצ'י מוצ'דלה
מזמן אני עומד ומחכה לה
איך עוד לא נמאס לך גברת שאנל
מנסה ת'כל שאני רק אסתכל
תביני צומת לב אצלי לא תקבלי
כי הפעם זה לא את זה דווקא אני 
זה לא עובד עלי מכיר את כל המשחקים
אני קולט מתי זה חיקוי או אמיתי
את השריקות ברחובות אנ'לא רוצה לשמוע 
קיבלתי כבר ממך לחץ דם גבוה!
היא מענטזת טזת כל היום...
תן לה בפנאנינאני תן לה בג'נאנינאני תן לה בראש
היא לא עומדת בקצב אז כדי שתפרוש
כי בחורות כמוך ראיתי אלף 
באות בפוזות מחפשות כסף
מחפשת גבר נאמן
בטח ועדיף עם מזומן
כל אחת דופקת פוזה, נעלי פלטפורמה
פרימהבלרינה על הגובה
קונה בדיזינגוב'ה, מדגמנת ברחוב'ה
סוף היום בתור אצל CIDY LOVA LOVA
היא מענטזת טזת כל היום...
