בוא תסתכל איזה אוצר 
אוסף מושלם נהדר ויקר 
יש לי הכל מהכל 
לא חסר לי דבר 
כמה פלאים, כמה סודות 
כמה דברים עוד אפשר לגלות 
יש לי הכל מהכל 
לא חסר כלום 
האוקיינוס מוצא ורוכש לי 
חפצים משונים עד מאוד 
מחפשים קישקושית? יש חמש לי 
אך אני רק רוצה עוד ועוד 
חולמת להיות עם בני האדם 
חולמת לרקוד לי מחוץ למים 
ולטייל שם על - מה המילה הזאת? 
אה - חוף... 
בלי סנפירים לשוטט חופשייה 
לקפוץ ולרקוד לי על שתי רגליים 
להתרוצץ שם ב - איך אומרים את זה? 
אה-רחוב... 
רוצה לעלות ולגלות 
שמש ביום כוכב בלילות 
יחד איתם 
שם בעולם של בני האדם 
מה אבקש, רק יום מרגש מחוץ למים 
לו רק יכולתי שם על החול להשתולל 
שם אין גבולות, אין שאלות, שם לא אסתיר סודות מאבא 
רק לדעת ולגעת 
רוצה לעמוד 
המון שאלות וחידות בראשי 
שם בוודאי יש תשובות בשפע 
למה השמש בוערת כמו - איך אומרים? - 
אש! 
מה לא אתן כדי לטייל שם על החוף מחוץ למים 
יחד איתם 
שם בעולם של בני האדם
