איך שבאנו באנו, נתנו, כל הקהל איתנו תנו,
שמים את הידיים באוויר, איתנו תנו,
והם לומדים את המילים, שרים איתנו תנו,
כולם רוקדים, יענו, מרגישים אותנו,
הגענו, אמרת "שח", והיינו כבר ב"מט",
כל חרוז זהב טהור, מדוד ת'מילים שלי בקראט,
פתאום כולם מסתכלים, ולא פתחתי ת'חנות,
כי כל טקסט שלי גומר אותך יותר מאוננות
מילים בפול גז מתחרים הגעתי לדרוס,
ואני שוס, באתי להראות להוגו מי הבוס,
אין לי זמן אז בוא ונעשה את זה קצר,
"הקול נשמע מוכר", צודק, שליט המיקרופון חזר,
עכשיו הבנת מי זה מייצג את הרחוב,
אם חרוזים היו כסף אתה נכנסת לחוב,
ואז תיפול כי מתחרים נושרים כמו עלים,
אני זה פרץ ובמשחק מעל הכללים.
ואיך שבאנו (היי!),
עכשיו תורכם לזוז יחד איתנו (wow!),
מאבדים ת'עשתונות לא נבין אז מה קורה לנו,
בטירוף שלנו, תראו אותנו עד לאן הגענו,
איך שבאנו אנחנו מכתיבים לכם את הקצב.
ממוקד מיוחד עם פלואו חד כמו של חרב,
על הקצב כמו פטיש דופק את מסמר הערב,
בדיסקו-טק, הביט חו-נק,
בנות אומרות שאני יותר מ-BK מד-בק,
בא עם הצליל, נשמע קליל,
כולם רוקדים עכשיו עפ"י החליל,
עד אור הבוקר מנצח במשחק כמו ג'וקר,
סוגר כמו לוקר אז אני אומר Game Over,
שר ושר מרגיש פי כמה משופר,
זה לא נגמר כמו ניצוץ מבלינק-בלינק על הצוואר,
פיוז! עולה שלב מרגישים אותי עכשיו?
מחפשים אותי, אז מה הבהלה לזהב?
מקצב לוהט כמו אש, להביור של cash,
כבר שוחה לי בשמנת But עדיין אנ'לא גולש,
ומהצד, תקלוט אותי עם המיקרופון ביד,
כי זה לא מילקי - אז אל תשאירו אותו לבד.
ואיך שבאנו (היי!),
עכשיו תורכם לזוז יחד איתנו (wow!),
מאבדים ת'עשתונות לא נבין אז מה קורה לנו,
בטירוף שלנו, תראו אותנו עד לאן הגענו,
איך שבאנו אנחנו מכתיבים לכם את הקצב
