בערך יחסים או בערך סתם איתך,
איך הדבר הכי פשוט הסתבך לנו כל כך?
לא נשאר יותר במה להאמין,
מתפוצץ ממחשבות שאף פעם לא אבין.
איך אנחנו משתנים,
כל האמת, כל השקרים, הסיפורים, המשחקים.
איך אנחנו משתנים,
היינו במקום אחר לפני כמה חודשים.
זמן שלא עובר, כל כך משועמם,
לא נשאר על מי לסמוך, מסוכסך כבר עם כולם.
מנסה אותך לקרוא בין השורות, 
יודע רק דבר אחד - זמנים קשים עומדים לבוא.
הי חבר יקר, איזה שיעמום,
היינו פעם כמו אחים, מזה כבר לא נשאר כאן כלום.
בחמישי נלך, נצא אל ההיכל,
ועוד מעט שכאן נדע שכל אירופה צהובה.
