אז מי קבע שראפ לא יכול להשמע טוב ?
תגביר ת'באס נגרום לזה להשמע טוב,
אז מי קרא לקבוצה הכי חמה ?
כשהקול שלי נגע אפילו הביט פחד,
תבין דבר, כשאני מחליט להתלבש על ביט זה מלחמה,
פולש כובש גולש עליו וזה קליט ממש,
כולם ידיים באוויר כי ביגידי אמר,
מכניס אותך לכושר מילולי - רזית כבר,
ארסי עם כל מילה שלי אני מכיש תך' כאן,
מרוב הבתים שאני כותב נהייתי איש נדל"ן,
אתה מרגיש קטן ?
כי אתה עומד מול הביגידי והוא מתיש תך כאן,
אז תביא מטף כי אני שורף ת'מיקרופונים,
וזה חם, תשאל את נתניה מי הפשיר את גלידה טוני,
שולף מהשרוול ומעייף תך' מנטאלית ,
עם קומבינציה של מילים קבל אורגזמה ווקאלית.
יותר מסתם שלאגר שעושה את המסיבה,
מקפיצים אתכם על באמפר בתוך הרחבה,
אז... לא יכול יותר כאן לתפקד,
שחרר לי עוד כוסית הראש שלי רוקד.
יותר מוכשר יותר טוב הרבה יותר מהיר,
אני זה פרץ מההרכב הכי טוב בעיר,
יותר חכם יותר יפה הרבה יותר צעיר,
ואם מילים היו שטרות אז גם הרבה יותר עשיר,
אבל סבבה קח שניה להתרגל אליי עכשיו,
קרא לאמא שלי תוכנית כי היא הולידה כוכב,
האולטראס ברחבה תבואי לרקוד עם כוכבים,
ואם את בלי מחשוף ומיני אנחנו לא מסתובבים,
אני - על הבר חופשי ומאושר,
אם היפ-הופ היה טורניר פנאן האולטראס בגמר,
שוב על הבר הלילה עד מאוחר,
כשההופעה שלי נגמרת רק ההלם נשאר,
יש לי חיים יפים יותר ובנות יפות יותר,
אעשה בדיקה על הגוף שלך את תקראי לי שוטר,
יש לי חומר טוב עובדה כל הקהל מלא במרץ,
וכמה טוב שהמיקרופון בידיים של פרץ.
יותר מסתם שלאגר שעושה את המסיבה,
מקפיצים אתכם על באמפר בתוך הרחבה,
אז... לא יכול יותר כאן לתפקד,
שחרר לי עוד כוסית הראש שלי רוקד.
במה הפכה להיות סיפון Mc's "הרימו עוגן"!
עולם הראפ נהייה מותג השם נמכר יותר מסלוגן,
האלק הוגן בא מולי הכריז עליי כמתאבק,
אז לקחתי לו את התואר "אלוף זירת הדיסקוטק",
מי מתעסק עם הצייד אחי זה סתם זאב בודד,
רוקד על "חישגד" עם המייק כל שורה הוא מגרד,
על המוקד, תולה את המתחרים ואז שורף,
עושה קסמים בחרוזים אחי תקרא לי מכשף,
כולי נוטף מכישרון תקלוט איך היא מזיעה,
והשדיים שלה קורצים לי במרחק נגיעה,
ואין אחת שלא שמעה על האולטראס בייבייי,
Come my Lady You so Crazy,
פתחתי כאן מדרש מאן זה העניין,
תביא לי עשר בחורות ואני עושה להן מניין,
אה! 16 תיבות מלאו לביט הפאנץ' מוחץ,
מכוון למטרה ומיירט מילים כמו חץ.
