איש יקר שלי, אישי ואהובי.
אתה הרוח הסוערת בליבי.
בלילות הכי קרים, 
ברגעים הכי שבורים..
אתה תמיד איתי..
אני יודעת יש על מי להשען.
אתה עוטף אותי בתוך חומת מגן.
תמיד ישנה כתף גדולה..
ואם רוחי פתאום נפלה,
אתה היד שתחזק.
זה הזמן לומר לך תודה,
כי אתה הדרך היחידה.
זה הזמן ורק אני עדה,
בלעדיך אבודה.
את הכח להמשיך ולקוות,
ואת האור שבזכותך אפשר לראות.
שארגיש יום יום איתך,
את האהבה שלך, תמיד בנשמתי.
כשאתה מביט עינייך בי יוקדות.
וכל המנגינות שלי איתך רוקדות.
אתה הבית, השלווה, הילדים, האמונה.
אתה עולם של אהבה.
זה הזמן לומר לך תודה...
