את אולי כבר לא ילדה, אולי פחות תמימה
והשער אל ליבך, הוא דרך הנשמה
את סופרת עוד שנה, וכבר חצי מאה
בין הצחוק והדמעה, חצי הכוס מלאה
אז קדימה, קדימה, קדימה.....
כמו סירה טרופה בין הגלים
שטה לה בן אלף מכשולים
פעם עד למטה, פעם למעלה
אל האופק הלאה, הלאה...
את אולי קצת עייפה, וחיוכך כבה
אך מתוך דמעה שקופה, את מולידה תקווה
מי עוד יכולה כמוך, לקום מתוך עפר
במסע קודר ארוך, לצפות את המחר
אז קדימה, קדימה, קדימה....
כמו סירה טרופה...
את כבר לא אותה ילדה, סופרת עוד שנה
מחפשת את דרכך מתוך האמונה
כשהשמש שוב תזרח, ועוד כוכב יאיר
וליבך שוב יפתח, ויעלה בו שיר
אז קדימה, קדימה, קדימה....
כמו סירה טרופה...
