כוכב בשמיים, ספר לי כוכב
מתי אהובי שוב יגיע?
בשמש של קיץ, או רוח של סתיו
מתי הוא יחזור ויופיע?
ספרי לי, אימי, גלי לי החידה
האם עוד ישוב זה הנער?
את כל חברותי השמחה כבר פקדה,
אבל בלבבי יש רק צער.
אשב כאן ואחכה רק לו
עד אשר אשמע קולו
אשא את מבטי לו
שוב יושיט אלי ידו
רקמה של חלום שלחתי אליו
אתמה וארחיק מביתינו
"חכי לי ילדה," אלי הוא כתב,
"נשבעתי בשם אהבתנו."
שמלה של כלות אז תפרה לי אמי
שדות רקומות רבות ערך
וכל חברותי צוהלות שוב עימי
כי שב חתני מן הדרך
ישבתי וחיכיתי לו
עד שמעתי שוב קולו
נשאתי מבטי מולו
עד הושיט אלי ידו.
