השמש מטפסת על הגג 
ויום של חול מתחיל כמו יום של חג 
נהל כחול שוטף את הרקיע 
ואור הבוקר בזהב משקיע 
כן, יום חדש עולה על העולם 
אז מה חסר לו שיהיה מושלם? 
חסר לו פלפל, חסר לו פלפל 
חסר לו פלפל, חסר לו פלפל שירתיח ויסעיר 
והשכונה שלי הפלפל של העיר 
אני נושם עמוק עוד אש אוויר 
וגם מצב הרוח די סביר 
הולך לעבודה מביא משכורת 
ומסלק חובות אחרי תזכורת 
חיים טובים גם אם קצת מעייפים 
אז מה חסר בהם שיהיו יפים? 
חסר קצת פלפל, חסר קצת פלפל 
חסר קצת פלפל, חסר קצת פלפל שירתיח ויסעיר 
והשכונה שלי הפלפל של העיר 
בעיר הזאת פוסעים ומחפשים 
בכל נושא אנחנו מכוסים 
כל יום חדש שבא לו כתמול שלשום 
אז מה חסר לה שתהיה חלום? 
חסר לה פלפל, חסר לה פלפל 
חסר לה פלפל, חסר לה פלפל שירתיח ויסעיר 
והשכונה שלי הפלפל של העיר 
רגליים ארוכות וחטובות 
עיניים שנותנות לך תשובות 
חלב ודבש בסתר השפתיים 
יפה מאה אחוז אם לא מתאיים 
נכון היא כל מה ששלמה רצה 
אז מה חסר לה שתהיי פצצה? 
חסר לה פלפל, חסר לה פלפל 
חסר לה פלפל, חסר לה פלפל שירתיח ויסעיר 
והשכונה שלי הפלפל של העיר
