חזרי נערה חזרי אל חדרך
הדרך ריקה כאתמול
שוב הלילה יורד לא שב אהובך
אין איש מהלך במשעול
יצא ואמר עם שחר אחזור
חכי לי בשעה הכפר
פרחים בהמון פורחים במשעול
אקטוף והביא לך מחר.
פרחים פרחים איי פרחי
פרחים של שמחות ותקוות
אי אהובי אי עלומי
ומהי אהבה.
אולי הוא שחכ אולי הוא ברח
אולי עוד אפשר לקוות
אולי מפזר את אהבותיו
בחיק נערות אחרות
חזרי נערה חזרי אל חדרך
הלילה קריר ושחור
הלך אהובך לא שב אהובך
נובלים הפרחים במשעול.
פרחים פרחים איי פרחי...
חזרי נערה חזרי אל חדרך
הלילה קריר ושחור
הלך אהובך לא שב אהבוך
נובלים הפרחים במשעול
נובלים במשעול.
