אל תראו שאני שחורה
ושירי מסתלסל וחם
לי הדרך יותר קצרה
כי הזמר בוער בדם
מה שטוב ימשך לעד
לא תמיד נשאר לבד
רגש אחר ממלא את האויר
רגש מעורב, תשאר שלו
כבר אתה מרגיש שתפסת ראש קליל
לך איתו, תשיר, תסחף איתו
עכשיו תבין איך הזמן
בוער אצלי בידיים
ואצלך יש עניין
ואור חדש בעיניים
עוד יש, עוד יש לי סיבה לחלום
ויש, עוד יש לי תקוות קטנות
ומה שלא יסתדר היום
יבוא מחר, יבוא הוא לשנות...
הנה באנו עד להנה ולמרות הכל
הנה באנו, זה קורה ומתגלה האור
זמן עבר בלי שידענו
מה שומרים לסוף - אמאן, אמאן,
זמן יקר וכל הדרך
אחריו לרדוף
אין לה מה לדאוג, תגידו לה
אין לה מה לדאוג...                      
הנה באה רק עברה
ולא אמרה דבר...                         
כמה זמן היא החרישה
עד שבא סימן, אמאן אמאן
כמה זמן היא לא הבינה
מה רוצים כולם...
