כשהלילה מתקרב והכוכב נחבא
משהו בתוך הלב פתאום קורא בשמה
לוחש לה שתלך בדרך אל ביתו
עוד פעם לראותו...
היא הבטיחה לעצמה שלא תשוב אליו
אחרי שבליבה הימר שנים לשווא
אבל היא מבלי לחשוב נסחפת לקראתו
לחוש את חום גופו
שימרי שימרי נפשך מאהובך למבטו אל תאמיני
כשהלילה בה...
כשהוא נראה צדיק תמים בשניי עניו הביטי
שימרי..שימרי נפשך מאהובך שבליבך לא תיפגעי
אל תלכי לאיבוד רק בגלל התמימות..שימרי...
הוא נותן לה להרגיש בזרועותיו מלכה
אבל כמה הוא אדיש הוא לא אוהב אותה
בליבה היא אבודה לא מצליחה לחשוב
מתי יהיה לה טוב...?
שימרי שימרי נפשך ...
