איך את יפה כשאת קמה בבוקר,
יש על פנייך חיוך מקסים.
בא לי לקחת אותך אל האושר,
לך הוא נועד בחיים.
כי את בלב שלי כבר מהיום שעברת מולי,
חייכת וידעתי שזהו, אין עוד כמוך בעולם,
את החיבור המושלם.
אישה שלי,
אני מוכן לתת לך את כולי.
את מדליקה בי אש שמובילה אותי
לקשר חם ואמיתי.
אישה שלי,
תודה לאל שאת תמיד איתי,
את מחזקת כל מה שחלש אצלי.
אוהב אותך עד יום מותי.
את האמת שתמיד מנצחת,
בך אני שוב מתאהב כל יום.
בשתי עינייך אותי את לוקחת
אל מציאות של חלום.
כי את בלב שלי כבר מהיום שעברת מולי,
חייכת וידעתי שזהו, אין עוד כמוך בעולם
את החיבור המושלם.
אישה שלי...
