מה אני עושה פה בלעדייך
אין לי כלום מלבד האהבה
כל הערב מחייג אלייך,
את לא עונה.
הסתגרתי לי לבד בחדר,
כמו משוגע הולך מפה לשם,
החיים איבדו כיוון וסדר...
אין לי עניין
אלוהי אלוהי אלוהים
אני לא יודע לאן
אלוהיי אלוהיי אלוהים
אם תתן לי קצת זמן
האורות כבים בחלונות
אנשים חולמים על המחר
לא יכול לישון רוצה לבכות
עצוב לי וקר
ופתאום צלצול ואת בדלת
תתנצל אומרת, מתנצל
את אהובתי ואין אחרת
די לערפל
אלוהי אלוהי אלוהים...
רק איתך אלך נשוטט בעולם
לא יודע איך, לא יודע לאן
אנגן לך שיר אזמזם פזמון
את אהבתי עד יומי האחרון
