אם אני ואת היינו נולדים בג'ונגל 
במקום שאי אפשר למצוא אותו בגוגל 
פשוט מבודדים מהעולם
עמוק בתוך היערות של אפריקה 
אם כמו צייד היו לוכדות אותי עינייך 
ממרחקים אני הייתי בא אלייך 
מבית אביך לוקח את ידך 
ומתייצב איתך לפני השבט 
אומר "אני שלך" ומתחייב 
לתת לך את כל מה שאת אוהבת 
נה נה נה...
ג'ונגל 
נה נה נה...
אם אני ואת היינו נולדים בג'ונגל 
במקום בו אין מקלדת, דבליו או שטרודל 
הייתי שם זמר רומנטיקן
ואת היית הכי יפה באפריקה 
לך מעל במה קטנטונת מארגז רעוע 
הייתי שר על אהבה וגעגוע 
נושא אותך רחוק אל המדבר 
שאף אחד שם לא יימצא אותנו 
בעשר אצבעות בונה לך כפר 
ובליבו את הבקתה שלנו 
נה נה נה...
והלילה שנינו כאן 
את ניצבת למולי 
ולכן מאהבה, אני שר לך בלי מילים 
נה נה נה...
