מכל אותן הנערות שאהבתי בחיי
אותך אהבתי קצת יותר, קצת יותר מדי
ואילו רק אני יכול למחוק בצער את הכל
אז לא הייתי מספר כמה הקור עוד בי חודר
דברי איתי מעט, דברי כי כבר כמעט,
הכל אצלי הולך לו, ודועך.
יש לי עוד מילים יפות לך לומר
חיזרי מהר אפילו מחר
השיבי את טיפת האושר שהיה ואיננו נשאר
שום דבר אצלי איננו מוכר
רק זיכרונות מתוקים של עבר
ונגיעות קטנות של אושר שהיו...
עוד לפני שנגמר.
מכל אותן הנערות שאהבתי בחיי
אותך אהבתי קצת יותר קצת יותר מדי
ואילו רק אני יכול שוב להסביר לך את הכל
את כל מה שאני חושב עד כמה שאני אוהב
דברי איתי מעט...
