תני לי כיוון ותראי שאגיע אלייך
תני לי סימן שהדרך פנויה
אם תיעלמי לא אפסיק לדמיין את פנייך
נכנסת לי ללב, משם אין מוצא.
עולה על איילון, נוסע בכיוון הרוח
רואה אותך עוקפת בנתיב שמשמאלי
לוחץ על הדוושה של החיים בכל הכח
ואת שם מאחור צוחקת במראה שלי.
יכול להיות שאת כבר מחוברת רק לבעל
יש גם כזה אפילו מאהב וגם חבר
אולי את סתם יפה שמכורה לאיזה רעל
השד יודע מי את אבל הוא לא מספר.
הייתי רוצה לדעת יותר אבל אני ממהר 
תני לי כיוון...
דוהר לתוך הפקק שבין לה גרדיה לרכבת 
ומתזמן באפס קילומטר לשעה 
עשרים דקות על המקום ואת שוב מתקרבת 
למי בסלולארי את כותבת הודעה? 
הייתי רוצה לדעת יותר אבל אני ממהר 
תני לי כיוון...
