לאהוב אותך
הלב אומר
לאהוב אותך
לא לוותר
כשמולי את עוברת נעצר האוויר
הרצפה מתנדנדת ואין קול לשיר
איזה אור בעיניים איך הזמן נעצר
כשהצחוק על שפתייך מה שנשאר
לאהוב אותך..
אז תאהבי אותי ככה עשיר או עני
נזדקן לנו יחד את ואני
והאור בעינייך עכשיו את שלי
לחשו לי שפתייך את אוהבת אותי
לאהוב אותך...
מי שישלם בזהב ישלם בכסף לא יקנה אותך
ככה סתם ההפך את תהיי שלו מבחירה מחשק
אהבה שתנצח כאן וכל הכספים יתמוטטו
יפלו יהיה פה אושר אמיתי אתם
תלכו על זה בכל הכוח יחד והפחד יתמוסס
באוויר והקיר יפול ויתרסק כמו
אפרסק ואז תשירו:
לאהוב אותך...
