זה היום לו חיכיתי, זה שנים
היום הזה יהיה יום חג
לי ולך כל החיים..
ואיך בעוד דקה שנינו כאחד
נחלוק עתיד, אני ספוג דמעות,
והקהל שפה יעיד...
שאני המעריץ שלך,
תראי איזו הילה לבנה מסביבך,
שזוהרת דואגת תמיד לשמור את יופייך
ומדמיין אותך, איתי בירח דבש,
שכל מה שמורגש זה רק האושר שליבי ממך שואב,
ומדמיין אותך בשמלת שבת...
עם הנרות והמבט שבזכותו אני אוהב
לדמיין אותך...
זה הרגע שהאושר בי שוכן
בו אני ואת יודעים שביחד נזדקן
ככל שיחלוף הזמן אני אלמד אותך יותר
איך לרגש לעד ולעולם לא לוותר
להיות תמיד האיש שלך
הגבר שדואג לך לשקט נפשי
שנותן לך את כל הסיבות שרק תחייכי
ומדמיין אותך...
ולדמיין אותך בשמלת שבת עם הנרות
והמבט שבזכותו אני אוהב
ולדמיין אותך
