ועכשיו כשהדרכים שוב מובילות אותך,
אל אותה חלקת שמיים בליבך הקט,
היי שקטה ורגועה אני גם בסערה
ניצב למענך יקירה.
אם תרצי אהיה לך בית, אהיה מקלט
לנפשך המבקשת רגע מנוחה,
חייכי אלי בין שפתותייך
נבער, נתגבר וודאי
ועוד יזרח האור אהובה.
כל המילים שאומר
וכל שליבי לך שר
מחום הגוף והנשמה
את לילותי וימי
לך אלף חושי
אתן ילדה מתוך אהבה
ולי תהיי תמיד - מלאך.
כשפניך נשואות קדימה ויודעות,
וכשאת רוצה להעמיק חזק מאוד,
יש לך אותי בכל מצב,
אני כאן נושם אותך,
מרגיש איתך כל כך מאושר.
מה איתך? שאלת בלילה
מה אני לך?
ואמרת אתה נותן לי את כל העולם,
שתקתי רגע,
על מצחך, מרוויח את כל כולך,
את כל מה שאני מבקש...
כל המילים שאומר...
