זה כבר כמה חודשים אני עובר ימים קשים 
בחיפוש אחר ריגושים שרק יקהו כאב 
ומסתבר יש אנשים, כמוני גם הם חלשים 
טיפשים, יצאו מרוששים מכל שמחה בלב 
איך הגעתי עד לזה? 
כבר לא חושש או מהסס
אני רוצה להתפייס
חזרי אני כבר לא כועס
רק מתגעגע
ולא רוצה להיתפס 
בקטנותי להימאס
עלייך רגע מתכנס
ורק, רק מתגעגע
כן, היו בי צפיות לחיות איך שארצה לחיות 
להותיר עוד תהיות אם את בסוף תשובי 
ומסתבר יש אשליות נותנות מפלט ועליות 
כשתהומות בסוף באות, מבין איך הן שיטו בי 
אין בי כוח לשנות.
כבר לא חושש ומהסס...
עד שתחזרי אלי פתאום
אני רוצה אותך מולי היום 
אביט בך אחבק אותך בחום 
עכשיו אני יודע.
רק מתגעגע לעינייך 
מה אני, עני בלעדייך 
קשרתי את חיי בחייך 
עכשיו אני גווע 
ורק, רק מתגעגע.
כבר לא חושש ומהסס...
