ההוא עם הכלב השחור הוא לא כל כך בסדר, 
כשעובר הוא בשדרה עיניו תלויות בציפורים 
או בשמים, ואולי אפילו עוד מעבר לזה, 
אולי הן תלויות בזמנים אחרים. 
וקורה שימים שלמים הוא לא מוציא מלה מהפה. 
ההוא, הלא בסדר עם הכלב השחור 
יושב לו לבדו בתוך החדר, 
על מה הוא שם חושב? 
רק אלוהים יודע. 
איזו חידה הוא מבקש לפתור? 
לפעמים כשיוצא לך לשבת מולו 
אז מתחשק לך לעזוב את המקום. 
ההוא המשוגע עם הכלב השחור שלו, 
לא אהב אף נערה עד היום. 
ההוא עם הכלב השחור והציפורים בראש, 
והזמנים בעיניים שיוצאים מהלב הקרוע. 
מה הוא מסוגל כל רגע לעשות? 
כדאי לסגור אותו בכלוב, שיהיה בטוח
