בשמיים מרגישה כשאני איתך
איך הזמן בורח לי כשאני איתך
איך ליבי פועם כשאני עוברת ליידך
רק איתך להיות אוהבת אני שוב מאוהבת
איך זה שיגעת את כל הבחורות
ואתה בחרת רק איתי להיות
אני מרגישה כמו מלכה
את הראש שלי סובבת איזו הרגשה
אני רוצה לרקוד איתך איזה קצב משוגע
החיוך שלך גורם לי לחשוב בלי תקנה
הרבה זמן לא הרגשתי את זאת ההרגשה
כשאני איתך ניפגשתי בפעם הראשונה
ואת הלב שלי סובבת סובבת
ואת הראש שלי סיחררת סיחררת
בשמיים מרגישה...
לאן שלא תלך בך הן מביטות
כי אתה פשוט שובר לבבות
אני מרגישה כמו מלכה
את הראש שלי סובבת איזו הרגשה
כל היום במחשבות לא יודעת מה לעשות
את הלב שלי שבית לא נרדמת בלילות
הראש שלי בעננים כך לא הרגשתי בחיים
בוא חבק אותי עכשיו נהיה יחדיו לעולמים
ואת הלב שלי סובבת סובבת ו...
ואת הראש שלי סיחררת סיחררת...
בשמיים מרגישה...
