הו ילדונת, הו ילדונת, הו ילדונת, היא שלי. 
הו ילדונת, הו ילדונת, הו ילדונת, היא שלי. 
בארנק אצלי נשמרת, תמונתה של בת טובים, 
היא בכלל לא מדברת, היא עושה רק מעשים. 
עם כולם היא מתנשקת, עם מכר ועם ידיד, 
מתשובה היא מתחמקת, אם שאלת לעתיד.
הו ילדונת...
מתלבשת היא בטעם, מתפדרת היא כל יום,
אם תראה אותה רק פעם עוד תחשוב שזה חלום,
כל הרחוב את שמה יודע,כל צעיר וגם זקן.
ותמיד אני שומע, רכילות מן השכן.
הו ילדונת...
כך עברה שנה רועשת, הרוחות עוד לא שקטו, 
היא בכלל לא מתרגשת, מפרסום שלה נתנו. 
ובחג יום ההולדת, כל ידיד שם השתאה, 
במיטה היא כבר עומדת, כי מלאה לה כבר..... ש נ ה! 
הו ילדונת...
