בסיפון הוא פסע
בצעדיו לאיטו
ולאופק הרחוק שלח מבטו
החוף המסולע כמעט נעלם
והשמש שקעה אל הים
הוא היה רב חובל
הוא היה קברניט
בספינת מפרשים על המים
כוכבים גם אוריון ושביט
ליווהו באור משמיים.
בשולי מפרשיו אז הרוח הכתה
והים הגדול זה למדתי עכשיו
בכל כוחותיו נווט ספינתו
וחתר בין גלים לאיטו
הוא היה רב חובל...
ולפתע בים נפערו תהומות
וספינת המפרש שקעה למצולות
ויחדיו גם עמה
צלל רב חובלה לא עזבה לבדה כי...
הוא היה רב חובל...
ובבוקר מצאו כובעו הלבן
מול שמים כחולים לבדו שט בים
סיפרו הגלים בקול המייתם
את אותו הסיפור הנושן
הוא היה רב חובל...
