אני זוכרת לילה לא מאיר לי אל עוד יום אחר
וכמו חלום אני בודקת מתי הזמן להתעורר
אני זוכרת מדרכות לוקחות אותי רחוק בקור
ובפנס ספקות בודקת מתי הזמן שלי לחזור
ולרגע נדמה, כמו הכל ישתנה
וגשם של חסד ישטוף בחזה
אני באה אליך כמו פעם
האם תהיה לי? האם תחכה?
לבשתי שמלה במיוחד שאהבת
לבשתי מילים שמזמן לא שמעת
אך נפשי חשופה מכל בד
האם גם כשאין לנו דרך נצעד?
אני זוכרת מרחקים קפואים כשחום גופך לוהט
וכמו גשרים אני בודקת מתי הזמן להתמוטט
אני זוכרת רגעים של עצב מתנפץ אל חוף
וכמו גשמים אני בודקת מתי הזמן שלי לחלוף
ולרגע נדמה...
