רוצה שיתארך הרגע
לעולם לא אהיה כמותם
הזכרונות מבית הספר,
בלגן אצלי בחדר
אני רוצה געגועים
שלא יניחו להרדם
שלא אוכל להילחם.
אומרים היא חיה בשמיים או בים
לא כמו כולם, צוללת ועולה.
לשם איש לא יתקרב
וגם אם תאמר שאתה אוהב
שנשבר לך הלב
ובחרת בי מכולם
מכל הבנות בעולם
לא אקח אותך לשם
כי לימדת אותי שתיקה
ואני עוד מחכה.
אני רוצה ידיים ארוכות
לחבק מבלי שאצטרך לראות
אומרים היא מסתירה כנפיים
במעיל הגדול הכחול, 
היא עפה ולשם לא תתן שתתקרב
וגם אם תאמר שאתה אוהב
שנשבר לך הלב
ובחרת בה מכולם
מכל הבנות בעולם.
אומרים אל תבטח בה לעולם
היא תמיד תשיב לך שתיקה
ואני עוד מחכה.
לשם איש לא יתקרב...
רוצה שיתארך הרגע לעולם.
