הצבע חזר אל הלחיים אדום, אני שלמה בחום 
אחרי שנים של שינה לא שעונה על אף חלום
בכל פינה זכרונות, צריך לבנות מחדש
זה זמן לפנות את כל מה שיבש
יעברו אנשים ששווים לחזור הביתה אל האור
וכל העיר נצבעת ברמזור
לי לא נחוץ עוד תירוץ כדי ללכת אליו
הוא נכנס לי ללב כשהפנת לי גב
והרדיו בסלון 
כבר תקוע על אותו פזמון כמעט חדשיים
כמה זמן זה בינתיים
אהבה בגוף ראשון
שרנו את השיר הלא נכון ולא ראית
מה עשית, מה עשית?
הצבע חזר אל הלחיים אדום אני שבורה לנשום
הריק הזה מסתבר יכול לתפוס הרבה מקום
אצלי דמעות מצטברות למן קצה של חיוך
אומרים שדווקא יפה לי ככה נמוך
והרדיו בסלון 
כבר תקוע על אותו פזמון כמעט חדשיים
כמה זמן זה בינתיים
אהבה בגוף ראשון
שרנו את השיר הלא נכון ולא ראית
מה עשית, מה עשית?
וזה נתקע כמו עצם בגרון אולי שנתיים, כמה זמן זה בינתיים?
כשלפצע אין שעון שרנו את השיר הלא נכון ולא ראית
מה עשית מה עשית?
הצבע חזר אל הלחיים אדום, אדום
אני שלמה בחום
בחוץ הכל מסתדר כשמבפנים זה דווקא הפוך
כנראה שיפה לי, ככה, נמוך.
