אילו היה לי זמן הייתי קם וטס מכאן, אבל נהיה מאוחר
הכל כאילו שגרה אבל בפנים מרגיש מוזר. זה לא אותו הדבר.
ואם לומר את האמת, אני לא מפסיק להתחרט, על מה שקרה.
ופתאום בחשכה, כל שנייה הפכה דקה ואין כבר מה לעשות.
אין מקום בעולם שלא אקח אותך לשם במחשבותי.
אם רק הייתי יכול לקבל דקה מאתמול. מאתמול.
אני לא מוצא את המילים שירפאו את הכאבים, את מה שרץ לי בפנים.
והעיינים יבשות, כבר נגמרו כל הדמעות, אז אני שר לך שירים.
בסוף כל יום אני נרדם, נרדם ועף איתך מכאן. מעל הבלאגן.
אין מקום בעולם שלא אקח אותך לשם במחשבותי.
אם רק הייתי יכול לקבל דקה מאתמול. מאתמול.
