(זוז בלוז זוז בלוז...) 
בחוץ מעונן והכל בלאגן 
אנשים קטנים נראים לי כמו נמלים 
כולם רצים השעון נלחץ 
קלסטרופוביה ואני מנודה 
(ימי נידה) 
רוצה לעצור לא בא לי לחזור 
ובנוסף קיבלתי מחזור 
אז תזוז בלוז זוז ממני 
ואל תלך לשום מקום 
(זוז בלוז זוז בלוז...) 
אתה שב בשקט ואל תעצבן 
ממילא אתה אותי 
לא ממש מעניין 
בימים שכאלה פשוט תעלם 
אם בא לי לצעוק 
שלא תעיז לענות 
(חשבתי שכדאי ש...לא חשוב...) 
רוצה לעצור... 
תפסיק לקרוא לי סקסית 
זאת כבר ממש הטרדה 
וגם כשאמרת 
"כמה שאת יפה" 
אמרת את זה בלי שום כוונה 
(דווקא התכוונתי) 
נמאס לי כבר מכל שירי ה א ה ב ה 
(אז אולי תנגני קצת) 
נעלבת בוכה יותר מידי רגישה 
הורמונים דיסוננטים 
ואני לא שפויה 
אז אל תענה לי פשוט תזכור! 
זה בלוז המחזור ועוד מעט אחזור 
רוצה לעצור...
