בוא ונסתובב, נשתה קפה על מעקה
ניתן לרוח ללטף, ניתן ליום להתחלף
בוא נלך בכפכפים כשהאצבע תכוון
כי היום גם החיים הם עוד שיר שמתנגן
כמו...
איזה יום יפה
בוא נעצור את השעון
ונחיה ביום יפה
כמו ביומנו הראשון
איזה יום יפה
בוא נסתובב מחוף לחוף
כי ליום כזה יפה
לא ניתן סתם לחלוף...
בוא נפתח את הרדיו, נגביר את הווליום אל התקרה
ביום של חופש שכזה, הסוף הוא רק ההתחלה
אז נרקוד עד אור הבוקר בין עשרות האנשים
כי לא עולים בכלל ביוקר דברים קטנים שמשמחים
כמו...
איזה יום יפה...
בוא ונחייך
נשכח לרגע כל דבר
כי ביום כזה יפה
הכל מתחיל
הכל נגמר...
איזה יום יפה...
