מאז שהלכת, חזרת קצת שונה
לא אותו החיוך, לא אותה הצורה
והדבר שאת הכי מצליחה
לאט לאט ממני להמנע
מאז שהלכת לי, נדמת קצת שונה
לא אותו החיוך, נראת קצת עייפה
תמיד כשאני בא, ללכת את צריכה
ותמיד כשאת הולכת, מתפרק בשקט
תקשיבי לי, צריך לדבר איתך,
תקשיבי לי, יש המון להסביר לך,
חכי לפני שאת מוציאה אותי מהלב שלך.
מאז שהלכת לי, זה לא אותו דבר
מתקשה להאמין שהקסם נגמר
ואיך שזה גסס זה היה ברור כל כך
ניסיתי להחזיק באור שכבר ברח
ותסליחי לי אם זה כך
מתנהג מוזר כל כך
והמילים יוצאות לאט, תמיד כבד איתך
ולא הסכים להאמין שאצלך זה נגמר
שכל מה שאני זה חתיכת של עבר
ומה זה אומר לא אוהבת יותר
נתת לי סיבה, אז אליך אני בא, בכל העוצמה.
תקשיבי לי, צריך לדבר איתך,
תקשיבי לי, יש המון להסביר לך,
חכי לפני שאת מוציאה אותי מהלב שלך.
