הוא חושב שהוא יכול לרמוס את הכל
אבל אנחנו צריכים היום לאכול.
היום זה אני מחר זה אתה
כולנו ביחד באותה סירה.
אין רעבים, אמר שר הפנים
הממשלה הזאת על הפנים.
שר האוצר אצלך כולם שבעים
אבל בשטח אתה משאיר ילדים רעבים.
שר האוצר שר האוצר
אתה לא רואה מה שכאן קורה.
איך אתה אומר שהכל יהיה כבר טוב
ובינתיים ילדים רעבים ברחוב.
אין איפה לגור ואין מה לאכול
אבל לחברי הכנסת יש תמיד הכל.
ראש הממשלה, אתה נראה כראוי
אבל אותנו אתה שולח לבית תמחוי.
תפקחו את העיניים ותראו מה קורה
אבל חברי הכנסת תבוקים לכסא.
שר האוצר...
הממשלה חוסכת בסל התרופות
אבל חולים מגיעים לבית הקברות.
יש שעובדים ומשלמים מיסים
אבל את הכסף נותנים תמיד לחרידים.
תתחילו לחשוב על משהו חדש
ולא תמיד לדפוק את החלש.
כל כך הרבה שרים ואין רעיונות
תזיזו את התחת ותתחילו לעבוד.
שר האוצר...
