אני לא נותנת לאף אחד 
ככה אני שומרת על רמה 
יום אחד יבוא אביר על סוס לבן 
והוא יטחן אותי כמו נסיכה 
אני לא מזרון של אף אחד 
איתי אף אחד לא מסתבך 
עד שאיזה גבר ירגש אותי 
נתראה על הכרית של אחותך 
בהתעמלות, בשיעורים 
(ימינה ושמאלה) 
כל החבר'ה מסתכלים 
(קדימה, אחורה) 
כמה הגברים מלוכלכים 
(מה כבר אמרנו?) 
תפסיקו לחשוב עלי דברים 
(בסדר גמרנו) 
אני לא נותנת לאף אחד 
אבל אני בכלל לא אומללה! 
אותי לא יחשבו אף פעם לפרוצה 
אפילו שאני טיפה צבועה 
אני יודעת, יום יגיע תורי 
אני מחכה ומחכה 
יום אחד יבוא אביר על סוס לבן 
(והוא יטחן אותך כמו נסיכה) 
בלילה יש לי סיוטים 
(קדימה אחורה) 
רואה מראות מזעזעים 
(פנימה, החוצה) 
תפסיקו כבר, תפסיקו, די! 
(מה כבר אמרנו?) 
תפסיקו להסתכל עלי
תביאי 'בקשה איזו נשיקה, 
בא'נה תביא איזה חיבוק 
אני בסך הכל שומרת על רמה
