יותר מדי קשה לנשום, מעיק עלי
לשכוח, מה עושה עכבר במערבולת
מה הגבר בדירה שלך
קשה לדעת מי הציל את מי
זו לא היית את
כשדווקא בדיוק היה צריך
אז של מי המכונית?
אין לי אמנם מטוס פרטי
אבל לך אין אותי
הו אחותי ככה לשכוח?
כוויה אחת ועוד אחת, צורב מדי
מספיק קשה כאן גם בלעדייך
ואת בועטת חזק
משכך דמעות את לא נותנת, זמן ללמוד
לצאת מכאן בכח, להתחיל לרוץ
אז מי הגבר במיטה שלך?
אין לי אמנם מטוס פרטי...
ברור לגמרי שאת לא לומדת שום דבר
יכולת למתוח קו, לסגור את החלון
על הגבר שנמצא איתך
וזה יותר מדי קשה לנשום, מעיק עלי
לשכוח מה עושה עכבר במערבולת
מה הגבר בדירה שלך
איך לי אמנם מטוס פרטי...
הו אחותי ככה לשכוח אותי
הו אחותי למה לשכוח אותי, למה?! למה?!
