היא יודעת כל כך הרבה פרטים
שלא נותנים תמונה
כמו כלום היא קוראת מסך מכ"מ
אבל שום דבר על עצמה
בשישים ושבע בזמן המלחמה
היא היתה בדיוק בת שבע
ואבא קנה לה ברבי במתנה
בובה מדברת אנגלית
Ho daddy talk to me
daddy do you love me
בממוצע כל בחורה שניה
עברה נסיון לאונס
(לפחות בעיר)
וכל גבד מזכיר לה
(לפחות במשהו)
את זה שדחף אותה לקיר
בשישים ושבע...
מחפשת מישהו שיתן לה משהו
שאפשר לקחת
"אם לא יקרה מחר דבר חדש
אני משתגעת"
בשישים ושבע...
ראיתי סרט בטלוויזיה על
שחקנית שמתגרשת מבעלה השחקן.
היה להם כלב שקראו לו יאגו.
כשהיא הלכה, הכלב הלך איתה.
אני מקווה שאת הכלב שלנו
לא נצטרך להכריח להחליט.
דרך אגב יומולדת שמח,
יש לי מתנה בשבילך מתחת לשידה,
זה קצת גס...
