הוא העבד לה היא השפחה שלו
זה טוב וזה רע זה רע וטוב
קיפלת מכנסיים, כביסה ביד
שישי צהריים לפני כניסת הים
זחלתי בשקט מעלה בן יהודה
לביתך הצנוע, קופסת גפרורים
אני במפתח לריח ספגטי
עם הרוטב ההוא שהבאת מפרובנס
כמה זה טוב לחלוץ אישיותי
וכמה נעים שאת איתי
הוא העבד...
החתול מיילל, היא רוצה תשומת לב
ושלי מתנפח עד כאב
"אני אומר לך אפשר להשתגע
מה שהולך שם בעזה, דרך אגב חסר קצת מלח"
לא מוריד את העיניים רואה אותך זזה (איך שהיא זזה)
ובערב נצא כל אחד לדרכו
את למלון, ואני כל שניה אסתכל בשעון
מתי את חוזרת, ואיך היה?
נשאר עוד ספגטי אפשר עם חמאה
ואם כבר חמאה אז אולי נדלג על קפיצה למיטה
וליד החתול ממש בכניסה
את במגף הוא על האף
הוא העבד...
