ז'אק עובד במוסך
וסיקה עובדת סרטים
ז'אק מיטיב עם הלקוח
עושה טוב גם היא
ז'אק שוכב מתחת למנוע
סיקה שוכבת סרטים
ז'אק אוהב אותה - או מה זה
סיקה רק מזומנים
נוגסת, אוכלת חוה בתפוח
יודעת, דעת, את
על פי הנחש היא עונדת טבעת
נוגסת אוכל בולעת, חוה התפוח
יודעת את - שהוא יישק.
ז'אק טבול בשמנים
סיקה, מה יש לדבר
ז'אק יושב בערב מול הסרט
סיקה בתפקיד הנמר.
ז'אק שומע איך שהיא צועקת
אבל סיקה לא באמת )זה רק סרט(
ז'אק היה רוצה לטמון ראשו בחול
מרוב שסיקה בכחול
נוגסת אוכלת...
ז'אק פוחד לדבר
וסיקה אין לה עם מי
אם היה יכול, היה אומר לה
)היא בטח לא תקשיב(
ז'אק מאיפה אתה יודע?
סיקה יש לה אמונה
שיום אחד יבוא בגבר
וימצא סיקה שונה
נוגסת אוכלת...
