אז סגרתי את הרדיו יצאתי לרחוב
הידיעות מניקרגואה גרמו לי לחשוב
ואם היא לא תפסיק לומר "תירגע אתה לחוץ"
אני אשרוף לה ת'בוטיק ולא אשאיר אותה בחוץ
פתחתי חפיסת סיגריות בא לי לעשן
סיגריה זה מקלט ברור עמוד להישען
בפינה קבצן פשט ידיים בבושה
אמרתי "אין עלי אפילו גרוש תיקח את הקופסא"
איש זקן אל תרגיש חייב
כל אדם זכאי לחיות את כל חייו
נכנסתי לעיתון אל תוך עמוד המודעות
במקום דרושים, מצאתי רק תמונות של נפטרים
נפטר מאהבה ("דו דו דו דו דו") ומת לדעת את התשובה
השאלה היא כמה, למה, איך ואיפה אלוהים?!
(איפה הוא באמת?) מאוחר יותר באותו יום
סיפרתי לרחל שיש לי גם את יעל
אמרתי "אל תבכי נסי להתרגל"
צלצלתי להורים שלי חיפה ותל אביב
אמרתי אבא, אמא, תנו תקווה אפילו שביב
אבא ואמא אתם לא רואים,
מה מתרחש אצלי עמוק בפנים
דהרתי לדירה יעל חיכתה לי במיטה
שאלתי את עצמי אם זה מקרה או זו שיטה
אמרתי יש לך עור עדין, את כל כך לבנה,
אולי איתך אוכל למצוא שלווה והבנה
פתאום צלצל הטלפון שוטר צעיר חרוץ
אמר "נשרף לה הבוטיק, היא לא הייתה בחוץ"
נשבע שלא אני, הרי הייתי בעיתון
ואת רחל אני לא פגשתי מיום ראשון
אמרתי כבוד השוטר אם זאת רק בדיחה,
תגיד לי שאדע אני אצחק איתך
שוחררתי בערבות נכנסתי למונית
נתתי לנהג את הכתובת של רונית
דיברנו על פוליטיקה ואז אמרתי בוא
שנינו נעלה אליה, אל תגיד לי לא
שתינו כל הלילה רונית אני והנהג
אחר כל התחבקנו על הגג
בשמונה הוא אמר
"אני הולך תודה על הכל היה נחמד להתחלק"
אמרתי היי נהג אל תיסע מהר
ואם זה מסתדר לך תבוא לבקר
הבטתי למעלה, מישהו צלל
זה היה אבי סבי שבא מן החלל
אמרתי סבא, רע כאן, הכל נחרב
והוא צחק "תבוא איתי אל המרחב"
אמרתי סבא גדול אם זאת לא בדיחה,
תתניע ונצא אני בא איתך
סבא גדול, יעל קטנה, שוטר חרוץ,
אני לחוץ, כבד קצוץ, הכל מצוץ,
אני בפנים ואתם בחוץ.
אז סגרתי את הרדיו יצאתי לרחוב
הידיעות מניקרגואה...
