היה פעם איש, קראו לו חנן.
הוא תמיד הלך לישון,
עם קיפוד על הזקן.
קיפוד על הזקן, קיפוד על הזקן, 
קיפוד על הזקן, קיפוד!
היה פעם איש, קראו לו שאול.
הוא תמיד הלך לישון,
עם תנין בשרוול.
תנין בשרוול, תנין בשרוול, 
תנין בשרוול, תנין!
היה פעם איש, קראו לו ניסים.
הוא תמיד הלך לישון,
עם קצפת בכיסים.
קצפת בכיסים, קצפת בכיסים,
קצפת בכיסים, קצפת!
היתה פעם אישה, קראו לה אסתר.
היא תמיד הלכה לישון,
עם פסנתר על הסנטר.
פסנתר על הסנטר, פסנתר על הסנטר,
פסנתר על הסנטר, פסנתר!
היה פעם איש, קראו לו אסף.
הוא תמיד הלך לישון,
עם קרנף על האף.
קרנף על האף, קרנף על האף,
קרנף על האף, קרנף!
היה פעם איש, קראו לו יובב.
הוא תמיד הלך לישון,
עם גמל על הגב.
גמל על הגב, גמל על הגב,
גמל על הגב, גמל!
