כשאמלוך אביס את יריבי במלחמות
(הו, איזה מלך של חיות, כמעט בלי שערות)
כולם לי ירכשו כבוד,
אהיה מורם מעם
אני כבר מתאמן כיצד
לשאוג בקול נזעם
(השתדל בבקשה, שלא לעשות שטויות).
משתגע כבר מלך להיות
(יש לך דרך ארוכה אדוני, אז תקשיב לי)
איש אז לא יאמר לי (התכוונתי לומר ש..)
מה ולא מותר לי (רציתי רק לומר...)
רק לשם ללכת (תראה אתה לא תופס ש....)
לקום ולא לשבת (תקשיב רגע!)
חופשי לרוץ לאן שארצה (טוב, זה לא בא בחשבון)
ואיש עלי את פיו לא יפצה.
(אני חושב שלא יזיק, אם ננהל שיחה)
מלכים לא מקבלים עצות מעבד שכמותך
(אם המלוכה התדרדרה אני פורש מיד!
מהשירות, מאפריקה אשקיף לי מהצד,
הילד מתפרע בלי גבולות)
משתגע כבר מלך להיות.
אם תביטו שמאלה
או תפנו ימינה
תמיד אני אהיה שם
גבוה מעל.. כולם.
(עוד לא!)
נשיר לסימבה בקולי קולות,
מההרים ועד הגאיות
כי לשלטון מתאים הוא לעלות
משתגע כבר מלך להיות
משתגע כבר מלך להיות
משתגע כבר מ...... לך להיות....
