היתה לי חתולה קטנה כבת שנה 
נתתי לשכן אותה במתנה 
אבל בדירתו היא לא מצאה חברה 
ואחרי יומיים היא אלי חזרה 
החתולה חזרה 
החתולה חזרה 
חשבתי שאולי... 
אבל זה לא קרה 
אז יום אחד אותה נתתי לידיד 
והוא אותה ליד מצפה רמון הוריד 
וכשהוא שב אלי לומר את הבשורה 
אמרתי לו: "תודה, אבל היא כבר חזרה" 
החתולה חזרה 
החתולה חזרה 
חשבתי שאולי... 
אבל זה לא קרה 
ביקשתי את הילד פה מן הבלקון 
שילמד אותה לשחות קצת בירקון 
כבר שש עשרה שעות כוחות המשטרה 
רצים אחרי הילד, אך היא מזמן חזרה 
החתולה חזרה 
החתולה חזרה 
חשבתי שאולי... 
אבל זה לא קרה 
קניתי בשבילה כרטיס לקנדה 
היא טסה במטוס, סגורה במזוודה 
חשבתי שבזאת הדרמה נגמרה 
אך היא פתאום חזרה, וככה היא אמרה: 
"זרקו אותי משם 
כל המקומות שמורים 
לקנדה היום 
יורדים רק עכברים..."
