אני לא ילדה ולא מפחדת 
החיים לימדו אותנו את הדרך
אה זה לא אתה שטרק את הדלת
לפעמים הזמן שורף את הגחלת
אין דומה לך עוד וזאת רק אני יודעת 
כשאתה איתי הלב רוקן עולם בלי פחד
אין דומה לך עוד וזאת רק אני שומעת
את הגעגוע משתולל להיות ביחד
רק אתה מאמין בי שאני עוד אנצח
גם אם אתה רחוק אף פעם לא שוכח 
רק אתה מרפא אותי מעבר ים שולח 
ואתה בתוך חיי בעיני אתה זורח
רק אתה מאמין 
רק אתה מאמין...
אתה מדבר ואני שותקת 
כשאתה שואל אני לא מתחמקת
וכמוך גם אני לא מוותרת
זה זורם בדם ואני אני נלחמת
אין דומה לך עוד וזאת רק אני יודעת...
והלילה קר ובחוץ הגשם
מספר סיפור שאתה בסדר
ואולי אני אני זאת שחולמת
שיבוא היום ויהיה אחרת
אין דומה לך עוד וזאת רק אני יודעת...
