זכרונות העבר רודפים אותי 
מנסה למצוא דרך מילוט 
האם אמצא שילוט 
שינחה אותי כיצד לשכוח 
זכרונות מהעבר ממשיכים לרדוף אותי 
מנסה למצוא דרך מילוט 
האם אמצא את האחד 
שיסייע לי לברוח מהם 
אילו רק, אילו רק יכולתי 
הייתי עוצרת את הכאב 
לא נותנת לו לגעת 
לא נותנת לו לחדור 
מנסה לשאוב את הכוח 
מכל מקום אפשרי 
אחרת לחיות כך בלתי אפשרי 
זכרונות מהעבר חונקים אותי 
בלפיתתם האיתנה 
האם אמצא תמונה 
שתלטף את הכאב 
זכרונות מן העבר לא עוזבים אותי 
אולי אלמד לחיות עימם 
אמצא את השלווה 
אתגבר ואניח להם 
אילו רק...
הזמן עובר והכאב גדל 
ואני חיה בזיכרונות 
ואני חיה בגעגועים 
מנסה לגעת באותם הימים 
אילו רק...
זכרונות העבר רודפים אותי...מ.מ.מ...
