כשלפעמים פתאום עצוב לי
כשלפעמים פתאום כואב
את היחידה שמחזקת
ומרפאה בי כל כאב
אם לפעמים אני כואב פה
אם לפעמים מרגיש בכלוב
את מסמנת לי ת'דרך
כי מאמין הכל כתוב
רק תראי מה קורה לי
אם את טיפה רחוקה
ובלעדייך מה כבר יש לי
כבר מתמוטט אני נשבע
את עוד סיבה לקום בבוקר
להתמכר למציאות
כן,את היד שבי תומכת
כשאת לא פה אני אבוד
רק תראי מה קורה לי...
את עוד סיבה לקום בבוקר
להתמכר למציאות
רק את היד שבי תומכת
כשאת לא פה...
אז תנסי לעשות לי
קצת טוב בנשמה
תדעי שגם אם קצת קשה לי
תמיד אלייך אני בא..
רק תראי מה קורה לי...
