אמרו לי,שאת הכי יפה
אך לא גילו לי,שאת כל כך קשה
ולא ספרו לי שבלילות אותי את רק שומעת
את לא יודעת שגם אני רוצה כל כך
לגעת,בתוך הלב שלך
ואת בורחת,נו מה נסגר איתך 
את לא יודעת, תראי מה עשית לי...
מה נהיה ממני מאמי מה איתך
מה נהיה ממני אין לי שקט בלעדייך
אין אחד בעיר שלא רוצה אותך
כמו עיוור הלכתי אחרייך...
תביני שגם אני מוכן 
ותאמיני,שאם אני עוד כאן
אז רק תראי לי שאת גם בעניין
ולא נכנעת
את לא יודעת שגם אני רוצה כל כך
לגעת,בתוך הלב שלך
ואת בורחת,נו מה נסגר איתך 
את לא יודעת..בואי תראי מה עשית לי
מה נהיה ממני מאמי....
