הגיע ערב זו היא שעת כיבוי אורות.. 
ילדיי החושך זוחלים אל המיטות.. 
חלום קסום חלום כזה תמים 
ירד הלילה על ביתם של ילדים 
בכל פינה שוכב סיפור,סיפור חיים.. 
הכוכבים את העתיד לא מגלים.. 
מתוך העצב מבקשים להם תשובה 
ילדיי החושך כמהים לאהבה. 
תן להם תקווה... 
תן להם ברכה... 
הראה להם ממעל את הדרך.. 
חבק אותם בחום 
הגשם להם חלום 
חזק אותם שלא יפלו בדרך. 
מלאך שומע תפילתם של ילדים.. 
האל יודע את סודם של החיים.. 
והדמעות זולגות בשקט על הכר 
ילדיי החושך הם האור של המחר 
תן להם תקווה... 
תן להם ברכה... 
הראה להם ממעל את הדרך 
חבק אותם בחום 
הגשם להם חלום 
חזק אותם שלא יפלו בדרך.
