מאתמול אל המחר אני עוברת 
בשבילים שעליהם הלכו הורי, 
מחלום שהם חלמו ביד נסתרת, 
נשתלים ניגונים בתוך שירי. 
איך לשיר היום ארצי שירי מולדת? 
הדרכים אינן הולכות בחזרה. 
איך לומר אהבה שלא נמדדת? 
מנישמת אדמה עד לב שמיים. 
בית בקצה הקשת, 
ושתי יונים משחקות על קו האור. 
(אל זה) הבית בקצה הקשת, 
גם אם אלך לקצה עולם, 
תמיד אחזור. 
לו יכולתי הן הייתי מבקשת: 
"אל תלך אל נדודיך בלעדי". 
"אל תלכי כל כך רחוק" אני לוחשת, 
"תני לי רק לאחוז בשתי ידי". 
"את חיוך הרקפות בתוך הסלע, 
את שמחת הרגבים בצעדי, 
כשהטל המתוק נמהל במלח, 
ונשאר טעמו על השפתיים". 
בית בקצה הקשת...
