לא אכלתי לחם, לא שתיתי מים - כל השנה
לא עצמתי עין, אני ער עדיין - ער בלי שינה.
אמא תני לי כוח, אמא תני מנוח - אמא אדמה
לא אכלתי לחם, לא שתיתי מים - כל השנה.
זה היום האחרון לבצורת
אז נגני לי, נגני לי תזמורת
נגני לי שיר ערש, נגני שיר נפלא
כי זה היום האחרון השנה
זה היום האחרון לבצורת.
דלת נפתחה לי, לא ידעתי מה היא - ונסגרה
בחצי הלילה קול אחי שמעתי - קול נעלם
אמא תני לי כוח, אמא תני מנוח - תני אהבה
לא אכלתי לחם, לא שתיתי מים - כל השנה.
זה היום האחרון לבצורת...
הו ימי הזוהר שידענו טוהר - כל הנשמה
ילדים היינו וירד הגשם, גשם ברכה.
זה היום האחרון לבצורת...
