סובב גלגל המזלות: "ימים רודפים לילות 
והזמנים קשים", 
אומרים האנשים 
וקצת מאוישים. 
הם מבקשים מעט מרגוע ומקלט. 
והם ריקים בניגונים, 
תמימים וחכמים. 
רוצים להיות יפים 
כמו באלבומים. 
אחד חולם על הבנות העטורות צמות, 
החל על הדגנים 
בשדות השיבולים. 
ניחוח של פרחים, 
וריח ממלחים בערבים קודחים. 
אומרים: מה טוב ומה נעים. 
וזכרונות באים 
לשקום בי לבבות, 
שטופי געגועים. 
ימינו הטובים: מה טוב ומה נעים. 
על כן שבים הניגונים שנשכחו שנים: 
חוגלים על הפנים, 
עוטפים שיער כסוף. 
ציפור הנעורים, 
מנחת כל כך לעוף.
