שיר קשן לערש: 
עוד לא היה נשבר אדם לחרש, 
לא שמע הזה, אדם? 
ילד נם (נומה נום). 
אדם בלי ילד שר שיר קטן לערש, 
אומר לי ילד: לא כחרש תכלת לי מותר. 
שקט גדול יקונן על שנתך. 
(טיק טיק טוק, שעון מתקתק בליבך מנגינה). 
לא זר ונוכרי העולם, לא שפנים. 
אחרים הם דודים יקרים. 
עכשיו חושך אבל אפשר להעלות עוד, 
ואז לא יהיה לנו קר. 
שיר קטן לערש: 
(נומה נום ואל תירא), 
הן מה שיגביך עוד לא תירא (כן מה?). 
עוד מעט שמש, עכשיו ירח של שיר קטן: 
לא נורא, לא בורח. 
אדם בלי ילד מותר, מצטרף. 
לא בקול רם. אל תיקח ללב, 
רק לאדם. 
הוא זוכר שיר קטן של ערש 
כשאבנים גדולות מאוד. 
ילד, תהיינה כחרש. 
הוא זוכר שיר קטן של ערש 
כשאבנים גדולות מאוד. 
(טם טם טם טם טם טם טם) 
ילד (טם טם), תהיינה כחרש. 
שיר קטן לערש.
