תמיד אמרו לי שאני ילד סתם חולמני 
לא מצטיין בשום דבר, כזה מין בינוני 
צוחקים עלי - אם רק היו יודעים 
מה מסתתר אצלי מתחת מה הולך אצלי בפנים 
הלוואי ורק יכולתי כמו שבסרטים 
בטריק אחד פשוט להיות גיבור הגיבורים 
לא מזיז לי כלום הכל אצלי חפיף 
להיות מין "סופר בוי" כזה - הייתי מעדיף 
סופר בוי, אחד שלא פוחד 
זהו סופר בוי, אף פעם לא בודד 
להיות כמו סופר בוי, חזק ומתוחכם 
לסופר בוי אין מתחרים-  הוא מלך העולם 
להתעורר ולגלות פתאום כוחות מטורפים 
שנמצאים אצלי בגוף - כמו הר געש מתפרצים 
המוח טס מהר - הפיוזים בוערים 
אני מנוע טורבו שפועל על ממתקים!!! 
כן, בחיים זה לפעמים ממש כמו בסרטים 
בטריק אחד קטן אתה גיבור הגיבורים 
פשוט עוצם את העיניים, מגרש את הפחדים 
ואז זה מתגלה לך, עמוק בלב בפנים 
סופר בוי זהו סופר בוי.... 
סופר בוי אחד שלא פוחד 
זהו סופר בוי, אף פעם לא בודד 
להיות כמו סופר בוי, חזק ומתוחכם 
לסופר בוי אין מתחרים - הוא מלך העולם 
זהו סופר בוי!!!
