צועד במסלול החיים מנסה לברוח 
נגמר לי הזמן מה עשיתי מה אקח איתי לאן? 
אצלי הכל מובן אני בטוח מכולם 
אבל לאן אצעד מכאן ומה אראה משם? 
אורח בעולם בורח מכולם 
אני השקט המואר אצלי הכל מובן 
אני רואה את הנסתר והדמיון לא נעצר 
אני הכל אני יכול אבל בעצם רק אדם 
צועד במסלול החיים כבר לא רוצה לברוח 
אני חיי אני קיים רק רוצה לשמוח 
פתאום נהייתי מאושר מה שהיה כבר עבר 
אורח בעולם בורח מכולם 
אני השקט המואר אצלי הכל מובן 
אני רואה את הנסתר והדמיון לא נעצר 
אני הכל אני יכול אבל בעצם רק בן אדם 
אוסף את התקוות את המילים הזכרונות
אני יודע שהכל יהיה בסדר 
מעבר לחומות שמגנות עלי אעוף בכל הכוח
אורח בעולם...
