אני אלייך מתפוצץ מאהבה 
פתחי לבך אליי, הישארי קרובה 
איך נעלמה כל השמחה בנשמתי 
כשאת אינך איתי 
הייתי שם את העולם שתחזרי 
ומוותר על כל הדרמה שתדעי 
בשביל עוד פעם בחיים להיות שלך 
אוהב, אוהב אותך 
מאז שהלכת לי אז אין לי חיים 
חושב רק עלייך, עצוב לי בפנים 
כשאת משחקת תדעי שכואב 
הלב, הלב, הלב... 
מאז שהלכת לי אז אין לי חיים 
חושב רק עלייך, עצוב לי בפנים 
פתאום נעלמת לי, אז בא הכאב... 
הלב, הלב, הלב... 
ולא אביא לך כוכבים מהחלל 
כי בסופו של יום את לא עושה לי קל 
מתי תביני שאת חלק מחיי 
אם לא עכשיו, מתי? 
תיקחי הכול, כי מה עוד יש לי להפסיד 
נשאר לי לב שאובססיבי לתמיד 
וזיכרונות יפים באמצע החיים 
וים כאב בפנים...
