פקחתי את העיניים לבוקר חדש
ראיתי אותך לידי
חיבקתי אותך, נשקתי לך
זה יום מיוחד בשבילי.
עכשיו השמיים צבועים בכחול
הכל נראה כל כך יפה
כשאת לצידי, חובקת אותי
אני אוחז ולא מרפה.
יש בי רגשות עזים בתוך הלב,
כי רק איתך אני מרגיש הכי שלם.
וכמו ילד מתלהב ממך 
וכמו נער מתרגש ממך 
את הכח התקווה שלי 
את החלק מהלב שלי.
מילות אהבה את לוחשת לי
כשהלילה שוב יורד
את ניגשת אלי, עוטפת אותי
ושואלת מי הכי אוהב.
ואת כבר נרדמת ואני מתבונן
בוהה בך כמה שעות
וכותב את השיר שעלייך אשיר
מרגש בדיוק כמוך.
יש בי רגשות עזים בתוך הלב,
כי רק איתך אני מרגיש הכי שלם.
וכמו ילד...
