כמו ילד שבוכה ולא עוזב
אני עכשיו קורא לך מהלב
רוצה לומר כמה מילים
עכשיו זה רק מתאים
להזכיר לך...
שתמיד הייתי בשבילך
עכשיו תורך לתת לי מליבך
כי אני בחור כזה לא יוצא מזה
את יודעת...
שום בן אדם בעולם לא יפריד בינינו
ככה איתך זה מושלם
אין שום חיבור בעולם כמו שיש בינינו
ככה איתך, ככה מושלם.
כל הזמן הזה במחשבות
לתקן את כל הטעויות
לא היתה לי כוונה
זה בא מאהבה, תוותרי לי...
נכון עשיתי אז הרבה שטויות
הפעם לא אתן לזה לקרות
מבטיח לך שלא ניפול
אני כבר לא יכול
את יודעת...
שום בן אדם בעולם...
אם תרצי אבנה לך בית עם גינה
רק תהיי שלי
אם תרצי נחיה כמו מלך ומלכה
את יודעת...
שום בן אדם בעולם...
