ככה זה קורה בערך כל יום
על השעון מוכן כבר אלייך
קניתי לי אתמול בושם חדש
אולי הוא ימצא חן בעינייך
אתמול מורן אהבה את הריח
מקווה שגם את.. מקווה שגם את
מקסימום לא ילך בין שנינו
תמצאי לך עוד גבר רווק
איתך אני רומנטי איתה אני סימפטי
על השלישית ויתרתי אין לי מנוחה
מסתובב כמו ילד הרווק בחברה
לא מתלונן בינתיים כיף להיות לבד
ככה זה קורה בערך כל יום
על השעון בדרך אלייך
משתדל היום לא לאחר התארגנתי מהר
אז חכי לי בינתיים
אתמול לירון נהנתה בקולנוע
מקווה שגם את... מקווה שגם את
מקסימום לא ילך בין שנינו
תמצאי לך עוד גבר רווק
איתך אני רומנטי...
