אני זוכרת, איך שם עומדת,
בדיסקוטק על הבר ושותה איזה דרינק.
פתאום ניגשת ולי קישקשת,
ניסית להרשים אבל לא הרגשתי ת'קליק
הגברים של היום
לא יודעים מה נשים של היום מחפשות באמת
(לא.. לא... לא.. לא..)
אם הפוזה באים את הלב הם שוברים
ובוכים הם אולי טובים
אבל לא מתאימים לי
לא בשבילי, לא בשבילי,
גברים כמוך לא בתוך הרשימה שלי
לא בשבילי, לא בשבילי,
אז זוז הצידה תן מקום לגבר אמיתי
אחרי שנתיים, לבד בינתיים
עוד יושבת מחכה לבחור שמתאים בשבילי
פתאום בא גבר, הלוק בסדר
מקשיב, מבין
אולי בכל זאת הכל בגללי
הנשים של היום לא יודעות מה רוצות
מה צריכות באמת
(לא.. לא.. לא.. לא...)
עם הרגש הולכות לא תמיד בטוחות
מה נשים רוצות (מה נשים רוצות..)
אולי עוד לא החלטנו
לא בשבילי, לא בשבילי...
