רוצה בנות רוצה את דנה טלי ושרון
וגם את רוני מאיה ולירון
ולא אכפת לי גם מאיך שהן ניראות 
כי מה שבא לי לעשות זה רק בנות.
במועדון מזמין לה וודקה רד בול עם לימון
אני רוצה שהיא תבוא אליי לישון 
היא מחייכת ואומרת: "בוא לרקוד!"
אני קורא למלצרית: "תביאי לי עוד!"
פתאום קולט בצד את גילי ומיכל 
הן בעניין ולהפסיד את זה חבל!
תראה איך שהן לאט לאט הן נצמדות 
הן בעניין אבל בקטע של בנות...
ready for take off?
are you ready?
תראה את נטע איך רוקדת טראנס!
אני חושב אני צריך פה אמבולנס.
נראה שעכשיו זה סופי:
הלילה אף אחת כבר לא תחזור איתי!
נוו איפה, איפה משה? כמה זמן?
הוא כנראה בשירותים עם מעיין...
אני לא נשאר במועדון להמתין...
מזל שאלוהים ברא את יד ימין.
חושב על דנה טלי ושרון
חושב על רוני מאיה ולירון
ולא אכפת לי גם מאיך שהן ניראות
כי מה שבא לי לעשות זה רק בנות!
חושב על דנה טלי ושרון
חושב על רוני מאיה ולירון
ולא אכפת לי שזה לא אמיתי... 
כי בדימיון שלי כולן רוצות אותי!
