מה למדנו, מה
מה אתה מצאת?
מי למד ממי
עד לאן הגעת?
ילדים קטנים לומדים מהר את הדברים,
ילדים קטנים משאירים הכל לאחרים.
כמה גדולים, ככה נופלים,
שם אנו נשארים,
לא עשירים, לא חכמים,
סתם ים של סיפורים.
ואתה הרי לא חלש, אתה חזק,
אתה נמשך תמיד לדברים שלא גילית.
עד אחרי המרחקים,
שם תלך וגם תגיע.
אתה חזק מאחרים.
אתה עכשיו חזק מהחיים.
בכל יום משתנים
עוד תחושה נפתחת,
אות בא מבפנים
אין סיבה לפחד.
ילדים קטנים לומדים מהר את הדברים
ילדים קטנים משאירים הכל לאחרים.
לא לוותר, לא למהר
לא לספר במקום.
תן חוויה, קח אשליה,
משהו מהחלום.
ואתה הרי לא חלש...
