למה רק עכשיו גילית לי? 
על הבחור הזה,
המשוגע הזה 
הייתי כבר אומר לך- זה לא זה 
ושכדאי לך לא להיות בתוך זה 
את מתפתה, ברגע מתמכרת 
וזה הזמן שלך להיות אחרת 
תגידי יאללה 
את מנפנפת ועוברת הלאה 
וזה מקפיץ לך את הלב למעלה 
הוא לא שווה, הוא לא מתאים 
אז יאללה 
כבר מזמן אני הבנתי - 
הבחורה שלך, 
היא רק שיגעה אותך 
יש בחורות יותר שוות ממנה 
אז תתקדם ודי להשתגע 
אולי תפסיק לזרוק עליה כסף? 
מתי תבין- כמוה יש עוד אלף 
תגיד לה יאללה 
ותנפנף ותעבור כבר הלאה 
וזה יקפיץ לך ת'לב למעלה 
היא לא שווה, לא מתאימה, 
אז יאללה.. 
תגידי יאללה 
את מנפנפת ועוברת הלאה 
אתה מקפיץ לי את הלב למעלה 
אתה הכי שווה שיש, 
אז יאללה... 
תגיד לה יאללה 
ותנפנף ותעבור כבר הלאה 
את מקפיצה לי ת'לב למעלה 
כי את הכי שווה שיש, 
אז יאללה
