נכון ישנם ימים לפעמים
אתה פותח ת'עיתון נכון,
הכל נורא נמאס פתאום
וגם החדשות שראית אמש
אז סגור את העיתון ופתח את החלון
ותן מבט בשמש,
כן, בן אדם, תעיף מבט בשמש.
אז מה אני תמיד אומר
אל תקטר,
הרי השמש והים, תמיד היו תמיד ישנם
זה כל מה שאני אומר
אל תקטר
אולי עדיף, לקחת ת'חיים חפיף.
נכון זה לא נעים לפעמים
אתה דפוק במילואים ימים
שנמתחים לחודשים שלמים
חושב על בית, על אישה ועל ילד,
אבל גם זה עובר, בסוף אתה חוזר,
והיא פתאום בדלת,
כן בן אדם, היא מחכה בדלת.
אז מה אני תמיד אומר ...
נכון בדרך כלל זה לא קל
אתה מרגיש נורא אומלל, אבל
בקצה הלילה השחור יש אור
אל תשבר פתאום ואל תרים ידיים
ברגע של משבר, תמיד תמצא חבר,
הבט לו בעיניים,
כן בן אדם, הבט לו בעיניים.
אז מה אני תמיד אומר...
