נכון עכשיו אני ניצב,
על פרשת חיי המוזרה,
כמו עומד בפני שוקת שבורה
אבל אני אומר אני לא מצטער
נכון לעכשיו תמונת המצב
אני מישיר מבט אל כל שנותי
אל האור והצל של ימי
ושוב אני אומר: אני לא מצטער.
כי כל מה שרציתי אני עדיין רוצה
וכל מה שעשיתי, הייתי חוזר ועושה
אף שיר משיריי לא היה לשווא
כך אני חושב, נכון לעכשיו.
וגם אם עיני טחו מראות
פעמים, מעוצמת החשיכה,
פעמים מן הקירבה למאורות
גם אז אני אומר: אני לא מצטער
נכון לעכשיו זה המצב
עם השנים כשלתי לא אחת
אך מעולם לא השפלתי מבט
לכן אני אומר: אני לא מצטער
כי כל מה שרציתי...
נכון לעכשיו, סיכום המצב,
אני ממשיך ללכת כמו תמיד,
ולא חשוב מה יביא העתיד
אני פשוט אומר,
אני לא מצטער.
