בשנת אלפיים הם גילו ת'נוסחא 
והתחילו לייצר בשבילי - בשבילך 
ניילון שחור - שקוף - דק - ועבה 
שנוכל לכסות את כל מה שנרצה... 
ניילון מיוחד לכיסוי מגיפה 
יש ניילון לגבר - וגם לאישה 
אם מישהו נרצח יש ניילון גופה 
גם לזרוק את הזבל לפח האשפה - יש ניילון! 
כדי שלחם לא יתייבש (מכניסים לניילון) 
ואם קורה משהו מלוכלך (מכניסים לניילון) 
ואם רואים מישהו מדוכדך (מכניסים לניילון) 
ולא נשאר עוד הרבה עד שגם אותך יכניסו לניילון. 
ואל תדאג זה בסדר חבר 
יש גם ניילון אטום למביש ביותר 
אם רק תיכנס זה יכבוש גם אותך 
רחמים עצמיים עטופים בשקרים מניילון... 
זה הכי פשוט - זה טבעי ביותר 
הכביסה המלוכלכת בשקית תישמר! 
הראש הנקי והיד הפתוחה 
זאת תרבות מערב - הקידמה הבטוחה מניילון! 
כדי שלחם לא יתייבש (מכניסים לניילון)...
