יושבות שעות במספרה
עושות לק ורגליים
חושבות שעות איך זה להיות
אישה בתוך הבית
חולמות לנסוע לאילת אולי לגבעתיים
שותות עוד תה ועוד קפה
שורפות עוד שעתיים
צוחקות שעות בטלפון
אופות עוגה או שתיים
קוראות עיתון ועוד שבועון
יוצאות מתוך הבית
עומדות שעות בתוך הבנק
פותחות את העיניים
שולחות חיוך ועוד חיוך
חושפות את השיניים
יושבות שעות במרפסות
עושות חשבון פתוח
מתי הלך מתי חזר
ואיך מצב הרוח
צריך לנסוע לרופא, אולי לאופטיקאי
לקנות שמלה ועד הסוף
לחשוף את המחשוף...
בשבת יש לנו סח'נה
לפני החתונה יש חינה
בערב הכלולות יש לו לו לו...
בשבת יש לנו סח'נה
לפני החתונה יש חינה
ואחרי החתונה עוד תגלו
לו לו לו....
