אני חיה אותך מיום הולדתי
כל יום, כל שבוע, כל שנה..
ולמדתי את חייך בחיי שלי
שמרתי את הכל בצידי השמאלי
כל חוכמה בדרך ארץ חרוטה בנישמתי
ונותרתי בלעדיך, כה שונה אני
כבר לא אני..
איך שהזמן את הכאב רק מחזק
תגיד לי איך אוכל עם זה להתמודד
געגועיי בנישמתי תקעו יתד
ורק קולך עוד מהדהד.
אני חיה אותך מיום הולדתי
כל יום, כל שבוע, כל שנה..
בדפים האחרונים נכתב סיפור ללא מילים
שם ישבת ושתקת, בנפשך רק התעטפת
נשיקה אחרונה לנשמה בשלווה של הדממה
וממשיכה לחיות אותך
גם לאחר שסגרת את ספר חייך.
איך שהזמן את הכאב רק מחזק...
