אני זוכר את הלילה הזה שישבנו שם בחוף, 
אני זוכר את הרגע הזה שהבנו שזה כבר הסוף. 
זה היה סוף של קיץ, לא היה צריך לומר מילה. 
זו הייתה סופה של תקופת נעורים שאם רק עכשיו הייתה מתחילה... 
אז אם לא עכשיו אז מתי, 
כל עוד זה לא מאוחר מידי, 
אם נברח ולא נפחד, 
אפילו רק ליום אחד. 
ואם נלך למקום אחר, 
העולם עוד יסתדר גם בלעדנו. 
אני עדיין זוכר את הלילה הזה את הטעם המתוק. 
ועכשיו יש באוויר שוב ריח כזה שקורא לי מרחוק. 
הדרך עוד מחכה והזמן לא עוצר לדקה, 
בואי ניסע, אולי נגיע קחי את ידי אני מבטיח. 
אם לא עכשיו אז מתי, 
כל עוד זה לא מאוחר מידי, 
אם נברח ולא נפחד, 
אפילו אם זה רק ליום אחד. 
בואי ונשבור את השגרה, 
אפילו רק שנינו, 
בואי ונלך למקום אחר, 
העולם עוד יסתדר גם בלעדינו.
