לא יכולתי לבקש יותר,
יותר ממה שקיבלתי.
כל כך רציתי להיות איתך,
לא חשבתי ולא תכננתי,
שכך זה יהיה,
שמבפנים ישתנה.
כל כך חזק שזה כואב כל כך,
החום עולה והגרון נחנק.
ניסיתי לקום שוב ונפלתי.
ניסיתי לחזור לחיים ונכשלתי,
כי אולי זה לא מספיק,
אני רוצה יותר מזה,
אף פעם לא חשבתי
שאהיה במצב כזה.
שאני ממש לידך,
אבל כל כך רחוק.
ניסיתי להגיד לך, 
אבל הצלחתי רק לשתוק.
ואת מחבקת, 
בפעם האחרונה מרגיש את גופך,
ואז מתרחקת, 
משאיר חצי מהלב אצלך,
ונותן לך ללכת.
נשאר עם חלל גדול וריק
ואני רק שותק.
ניסיתי לשכוח, ניסיתי להמשיך,
ניסיתי לברוח, ניסיתי להדחיק,
ניסיתי לדבר, והגרון החניק,
