יום ראשון הגיע הסופ"ש היה קצר. 
והוא שוב מפתיע כמו בשבוע שעבר 
ואני לא מצליח לעודד קצת את עצמי 
ולעצמי מבטיח שעכשיו זה רק זמני. 
וזה שוב אני כאן ואני כבר לא מרוכז 
כותב ביומני על עוד יום מבוזבז 
וזה רק יום שני והזמן בכלל לא זז 
אני סופר את הימים שעוברים אחד אחד. 
סוגר שבת שוב במוצב 
בזמן שכולם שותים בפאב 
רציתי להיות לוחם בקרב 
ותראו איפה אני עכשיו 
אני שואף סיגריה מעשן 
שלושה לילות שאני לא יושן 
אני לא משתגע אני כבר מטורף 
דקה ועוד רגע עוד יום נשרף. 
אז עבר עוד יום מטפס על הקירות 
הגעתי עם חלום ונדפקתי בשמירות 
אז אם אני ברחתי אלוהים עכשיו צוחק 
כי אני בכלא נדפקתי ועכשיו 
אפילו הפז"ם כבר לא דופק. 
אני שוב, סוגר שבת...
