יש דברים שאי אפשר לשכוח, 
מקומות שעדיין כואב. 
מכל החצים שיכלו לפגוע, 
זה אחד שפגע בלב. 
היה נחמד והיה גם טוב, 
תקופה שבחיים לא אשכח. 
אבל כבר אי אפשר לאהוב, 
כי את זרקת את הכל לפח. 
אם את חושבת שבגלל עיניים יפות, 
אני אחזור שוב לזרועותייך. 
יש לך עוד הרבה לחכות, 
אני לא חוזר אלייך. 
את פגעת בי פעם אחת ואולי אני עדיין חי 
אבל את פגעת בי פעם אחת יותר מידי 
כמה שכבר ניסיתי לשכוח, 
להדחיק את מה שקרה, 
לנסות דף חדש לפתוח, 
את בסך הכול בחורה. 
וכמה שחשבתי שאת, 
תהי שונה מכולם, 
נהרס הכל, כמו ארמונות מחול
ששוקעים לתוך הים. 
ואם את חושבת שקשה לך, 
שאת לא יכולה להפסיק לחשוב עלי. 
היית צריכה לחשוב על זה קודם, 
עכשיו תסתדרי בלעדי. 
את פגעת בי פעם אחת...
