התוף הוא החבר שלי
מקיש לי בום, בום,
אפשר איתו לשבת
אפשר איתו לקום.
בום, בום, בום, כך הוא מקיש
הפעמון הוא החבר שלי
ציל ציל מצלצל,
אפשר להרימו
אפשר גם לטלטל.
ציל, ציל ציל, נצלצל
מנענע הוא חבר שלי
תך, תך, תך מרעיש,
אפשר אייתו לאט
אפשר מהר חיש, חיש.
תך, תך, תך, במנענע נרעיש
השליש הוא החבר שלי
דין, דין דון מקיש
אפשר מאוד בשקט
אפשר גם להרעיש.
דין דין דון עליו נקיש.
הכלים הם חברים שלי
מנגנים ומנגנים,
כל אחד כך בטורו
וביחד חברים.
בתוף נקיש, בום, בום, בום, 
בפעמון נצלצל, ציל, ציל ציל, 
במנענע נרעיש, תך,תך,תך
ובשליש דין דון נקיש. 
וכולם תם, תם, תם,
וכולם וכך השיר לו תם.
