לפעמים הילדים רבים, מתקוטטים, 
על שטויות ועל דברים בכלל לא חשובים. 
הוא לקח לי היא לקחה לי 
היא אמרה לי וכעסתי, 
לא דיברה אתי בכלל. 
זה הזמן לסלוח והכול לשכוח, 
אם רבים צריך מהר להשלים, 
להשלים וגם לשמוח. 
לפעמים גם הגדולים רבים וכועסים, 
נלחמים הם זה בזה וכלל לא מנסים, 
להשלים, ולא לריב במקום זה הכי כדאי, 
להשלים כולם ודי. 
זה הזמן לסלוח... 
לפעמים הגדולים והקטנים לא מסתדרים, 
מקניטים, מעליבים ובכלל לא מתחשבים. 
די מספיק אפשר אחרת נהיה זוג ולא פרט, 
לעולם לעולמים. 
זה הזמן לסלוח והכול לשכוח, 
אם רבים צריך מהר להשלים, 
להשלים וגם לשמוח.
