בתשרי ציירנו תפוח ורימון
אותיות למדנו ושופר קורא באון
בחשוון ראינו את עץ משיר עליו,
צמרתו כופף ברוח כי הנה הגיע סתיו.
בכסלו נרות הדלקנו ובחדר רב האור
בטבת על סוס דהרנו ושיחקנו סחור וסחור,
בשבט לעץ חגגנו ונרטבנו בגשמים
באדר החלפנו בגד והחלפנו כובעים.
ציור לכל חודש עם צליל ומנגינה
ציור לכל חודש מחודשי השנה.
בניסן מצות אכלנו וחצינו את ים סוף,
באייר לבן ותכלת ובלון אל-על יעוף.
כל העם נשא עיניים לבירה ירושלים
למגדל ולחומה בלבה של האומה.
בסיוון חגג הטבע והכול בחוץ הבכיר
חמנית פרחה לשמש בשדות מחוץ לעיר,
בתמוז ואב נפשנו ושחקנו עם חתול
השתכשכנו עם גלים וציירנו באלול.
ציור לכל חודש...
