שלום לכם ילדים שלום
מכם אני נפרדת היום.
איתכם ביליתי שעות רבות,
עכשיו נשארים הזיכרונות.
כל ילד בגן זכיתי להכיר
כל אחד כמו לחן וכמו שיר,
כל ילד היה נפלא ומיוחד
קשה להיפרד מכל אחת ואחד.
אני הגננת שלום לכם אומרת,
הייתם חמודים ומתוקים,
קשה להאמין שחלפה לה שנה,
ועכשיו אנחנו נפרדים.
לגן הגעתם כולם קטנטנים,
חיוך קטן מבויש על הפנים,
נשארתם בקושי, הייתם עצובים,
גדלתם להיות שמחים ושובבים!
שרנו ביחד, רקדנו ריקודים,
למדנו הרבה בכל מיני תחומים,
ציירנו, עבדנו, שמענו סיפורים,
וביחד חגגנו מסיבות וחגים.
אני הגננת שלום לכם אומרת,
שעת סיום הגיעה, נפרדים,
הצליחו בחיים, היו מאושרים,
שלום להתראות, אנחנו נפרדים.
