במלכות שלוש פי תשע, הכל הושתת באכזריות
רשע כפול פשע עשרים ושבע, ללא בעיות בשיטתיות.
ובחשאי במקום להילחם
המלך המסטול היה לוגם
בפרצוף הוא ירק למלכה
את הנסיכה השאיר רווקה
היורש רוקן את הקופה
במלכות שלוש פי עשר, בשכנות ובידידות,
שלושים שנה רשע פי כמה, חי עוד מלך בבדידות.
שם הכל שקט ורגוע
כי המלך הוא עריץ ידוע
הוא העיף את הקואליציה
ותלה את האופוזיציה
והשתעמם מענייני הממלכה
במלכות ארבעים וארבע, חי המלך מתרופות
בשלפוחיות השתן, הוא סבל מדלקות.
הוא היה מליטאריסט וואנדל
בשכניו לפגוע לא חדל
מדי שבת במפגיע אותם היה מפתיע
ב"בלאגאן" וב"סקנדל"
במלכות ארבעים וארבע, המלך אל אדמות שכניו פזל,
את הגבול יש להרחיב פה
פי כמה? לא מוגבל!
אז על שכניו הוא התחיל לנבוח
ראשי הממלכות אמרו יש כח
לרסן אותו למחוץ אותו אבל
בעשרים ושבע המלך ממוסטל
בשלושים הטביעו את המפקדים ואיום למרד עבדים.
