הייתי בדרך לאילת וחזרתי
הלכתי למות
ואיזה שיר החזיר אותי לחיים
שוחחתי אם איש חשוה והוזהרתי
קמתי נפלתי שאלתי
לאן הולכים?
הסתובבתי סביב הזנב
ועצרתי
עזבתי אותך ואת עזבת אותי
שמעתי קולות שאם רובם הסכמתי
אך בכל זאת היה איזה קול
שבילבל את דעתי
מה עושים עם זה כשזה בערב?
מה עושים עם זה כשעם זה קמים?
הייתי טרף קל
או איך אומרים?
קל טרף
נורא משונה אבל
כל כך תמים
בסוף שכרתי דירה אם מרפסת
מהחלון ראיתי שמיים וגם המחיר לא היה נורא
עכשיו אני כאן יושב משחק תופסת
איתי עם עצמי הרצפה התקרה המנורה
מה עושים עם כשזה בערב?
מה עושים עם זה כשעם זה קמים?
הייתי טרף קל או איך אומרים קל טרף
כל כך משונה אבל
כל כך תמים.
זה קורה לי בעיקר
כשאני חושב עלייך
זה קורא לי בעיקר כשאני חושב עליך
סף הרגש שלי עולה
ואני מאבד את עצמי לדעת
לא מרגיש כלום או מרגיש
זמן רב מדי
כאב עמוק מדי.
