זה נובע ממצב קדום
שם נברא הרגיש קרוב אל הבורא
במקביל התחיל רחוק ושעמום
למה הדבר הזה קורה
חייבים לפתור את הבעיה
יש פתרון הוא במרחק של נגיעה
ההפכיות הזאת היא קרש קפיצה
היא תחלץ אותנו מביצה
מצד אחד קשורים זה לזה
מצד שני שונאים זה את זה
ככה זה
אז איך נעשה את זה חד
ב' הפכים בנושא אחד
זה דוחף אותנו קדימה
מלווה בכאב כל כך חד
בינתים אתה מרגיש לבד
זה מפוצץ לך את הראש ואת הלב
זה מטריד וזה כואב זה לא עוזב
היסורים בדרך לברור
הטבע שלוחץ אל החבור
מצד אחד קשורים זה לזה...
יש שני כוחות שאחראים על בעיה
זה יתגבר עד שנכיר את השנאה
בעולמות העליונים קשה יותר
שני כוחות מנוגדים לא מצליחים להסתדר
קשה לנו עם אהבה
החכמים אומרים זה טוב ש..
מתישהו עוד נגלה
יתרון האור מהחושך
מצד אחד קשורים זה לזה...
