לואיס מחלק אהבה בליל ירח
וכל העניים והנזקקים מגיעים בחצות
זה כבר כמה שבועות בהם
לואיס רק נותן ולא לוקח
יש לו שפע כנראה
אז כולם לוקחים ורוצים עוד.
לאחד הוא קוטף פרח
לשני כוכב
וכל מי שקיבל לוחש לעצמו
"עוד לואיס, לואיס, איזה לב רחב".
לואיס מחלק עד הבוקר
הוא אפילו שווכח את עצמו
אצלו זה אף פעם לא ביוקר
גם כשזה נגמר תמיד ישנו עוד.
פעם כשניגש אליו משהו
ואמר לו:"לואיס הצלת אותי"
הוא כרגיל השתעל בנימוס
ואמר לו: "עזוב, זה לא משמעותי".
וככה בלילות הירח
לואיס מחלק אהבה
מי שכבר רכש לא שוכח
מי שעוד לא הספיק
יש עבורו במכולת של לואיס
פינה חמה.
לאחד הוא קוטף פרח...
