אני אומר שלהיות לבד,
זה לא נורא אפילו די נחמד.
שאמא יוצאת לבקר חברות,
ויש במקרר סלט ירקות,
קופץ למטבח ואוכל שוקולד,
אומר לעצמי לא צריך אף אחד, אף אחד.
וכולם אומרים שאני ילד נחמד,
אבל אם היו רואים אותי כאן לבד,
עושה פרצופים מצחיקים במראה,
סוגר ת'תריסים ועושה עם עצמי מסיבה,מסיבה.
אז אני מכין לי כוס של מיץ,
זורק שיעורים ושובר ת'עציץ,
אני מטפס על הקירות,
כן מה לעשות ככה בא לחיות
לחיות... לחיות...
ואבא אומר שקשה פה לחיות,
פותח עיתון ואין מה לראות,
יושב בסלון לראות משחק כדורסל,
אבל משדרים את גלגל המזל חבל... מזל...
אז אני מכין לי כוס של מיץ...
אז מה היה לנו כאן?
היה עציץ,
היה לנו ילד שהוא מאוד מאוד אמיץ,
והיה לנו עוד יותר נכון להגיד הייתה לנו כוס אחת של מיץ,
אבל עכשיו הגיע הרגע שאני הכי הכי אוהבת,
כי עכשיו מגיע השפריץ!!!
אז אני מכין לי כוס שלי מיץ...
