דברים קורים אנשים קרים ולא כפי שהיו
שרים שירים מדברים, מדברים אולי עוד יהיו זמנים טובים
חיבוקים רכים למען יחזרו...
אני אתה אתה אני תן להם שידברו
בוא נעלה על הלבן מהשחור בוא נעלם נצא מחושך לאור
בוא נעלם בוא נעלם בלי "אני לא מוכן" בלי "זה לא ישתלם"
אני רוצה מה שאין אבל מה שכן אם תגיד "לא מוכן" אני אעלם.
רצון חופשי תהיות נפשי לאן אמשיך מכאן?
השעון לא עוצר רץ יותר מהר זהו רק עניין של זמן
שיחות מעניינות אי תאום כוונות אולי שיעברו
אני אתה אתה אני תן להם שישקרו...
נתהלך בדרך הכי ישרה בוא נעלם לא נשארה לנו שום ברירה.
בוא
בוא נעלם...
