אז מי זה צ'יק צ'אק, מקבל את הMIC עושה פה פליק פלאק
תמצא ראפר  שכותב כמוני, מי בסצינה
לא יודע שאני הכי חם? ניחא,
מי אוכל את הביט כמו מטרנה
קול יותר נמוך מהמכנס שלי
PELLE PELLE על הכיס, SOUTHERN ביד שלי
ECKO על הגב שלי, אבל אני קרנף
אני יכול לדבר על המייק פול ספיד - מטורף!
אז בוא תגיד לי מי עושה את הבלאגן
חברה שלך רואה אותי בא לה גם
אז יאללה יאללה ביי, כי אני לא מעוניין
יש לי עשר כמוה באולפן
NUMBER ONE ON THE STEREO מאן
קוראים לו ראפר בשכונה על הבמה הוא אומן
אתה קולט, SHIT IS GONNA BLOW IN YOUR FACE
אם אתה לא תבין שאתה יוצא מול ה-THE BEST
אני כאן, בלאגן, כן בלאגן כאן
בלאגן כן, בלאגן, בום בלאגן
בלאגן כן, בלאגן, בום בלאגן
בלאגן כן, בלאגן, בום - בלאגן!!!
אני לא משתנה, אני נשאר אני
מבחוץ לבן, מבפנים שחור יותר מאחינועם ניני
השחקן הפך למנג'ר כמו אבי נימני
כשכולם רואים קצר, כאילו הם הפכו לסינים
סינימיניז פה טורף אותך כאילו אתה טעים לי
אני עוד כאן, אתה נעלם, אני הפאנטה אתה קינלי
מדבר יותר מדי, מתי נראה אותך מדגים לי
הגיע הזמן להחליף חרוז למשהו שיותר מתאים לי
אז כן, אני באתי פה רק להוכיח
שהכישרון תמיד עומד לפני כמה שאתה מרוויח
הבאס מעיף אותך לטיח, הנה באתי להצליח
לא יעזור אם תשב ותחכה למשיח
שרפתי את הביט, תריח, אני לא נשאר חייב
המשחק הזה קטן עלי, עברתי עוד שלב
זה הרבה יותר מורכב, לא תצליח להזיז אותי
תזכור את האותיות, פ.י.ט P.E.T.E
אני כאן, בלאגן...
קולט ת'ביט, תביט עלי מתי תוכל להתקדם
קדימה, אמא עוד אומרת "שים את זה הצידה"
כי הלב שלי פועם לפי הBPM שלי
אם אין לך איפה לישון כנסי למיני ואן שלי
אז כן אחי נולדתי, וכן אחי התמדתי
וכן אחי הופעתי אז בוא תגיד לי כבר נו מה איתי
רעדתי, נרגעתי, נפלתי וגם קמתי
הרמתי מיקרופון ולבסוף אני הבנתי ש..
אף אחד לא מדבר אל האחד והיחיד
מגיל צעיר על מיקרופון, נושם את הביט במה מרעיד
ושם קלפים על השולחן, קולט מראה בתוך הפוקר
אני האס, איזה כיף לפתוח ככה בוקר
פותח את הלוקר, מוציא את המחברת
עולה במדרגות ואז פותח את הדלת
נכנס אל האולפן ואז סוגר שם את היום
תן לי שבוע, שב בחוץ, ותחכה לאלבום!
אני כאן, בלאגן...
