אז כמה אני חם מאחד עד חמש? 
הייתי אומר חמש! - חם אש!  
מדליק את האור, באתי חושך לגרש 
פיט לא צנוע אני לא מתבייש, 
כובש כל הר געש, עושה פה רעש 
כל מילה זה סוכר, כל משפט דבש
כבר לא מסתכל על כולם מהצד
רק רואה איך הבס לא מחזיק מעמד
כי כשאני אתן לכם ת'בום כל אחד יכיר
ישראל על הרגליים - יש כאן אש באוויר!
אני מביא מהפכה, ילד תבין ת'תמונה
מהיום כולם יודעים אני הכי חם במדינה!
אני רואה אותך מולי ומנסה לגעת 
תגידי באת לפה לבד אני רוצה לדעת
אני שולט ברחבה ואני לא מתבייש 
כי פה כולם הרי יודעים שאני חם חם אש
חם חם חם חם אש חם חם חם חם אש 
חם חם חם חם אש חם חם חם חם אש 
סוף סוף מישהו חדש בביצה
מה-פ' אל ה-י' אל ה-ט' מה יצא$
אני חם לך תביא לי את ה-MIC בריצה
כמה דקות אני מטיל את הפצצה 
אז יאללה קום או שתקום בכוח
אני הגעתי את המסיבה לפתוח
חמודות לא נותנות לי מנוח
אבל אני כאן לא מתכוון לברוח
מי שולט על הבמה באמת?
מי מוכיח שההיפ הופ לא מת?
היפ הופ אלקטרוני, הבס פה בועט
DJ שים לי את הסאונד החורט
SET מקדם אותי וגם את המחתרת, 
בוערת יודעת הנה האמת מדברת
יודע שאני בוער אז אל תתחכם 
אני הוא זה ששורף ... אז תתקדם!
אני רואה אותך מולי ומנסה לגעת...
