את אומרת זה לא יגמר
וטוענת שאין לך אחר
את לא יודעת שאת פוגעת
ואת הלב שלי זה שובר
מתלבשת זרוק וחשוף
מבליטה את כל מה שבגוף
מצחקקת את משתוללת
עם מבט שובב וחצוף..
את רוצה להיות חופשייה
את שואלת אך לא עונה
אהבה בוערת שורפת
ולי את אומרת שאת לא מבינה
בלעדייך אין לי חיים
אך לא רוצה גם שום משחקים
רק רוצה אותך יחידה נשמה
רק שלי ובלי בלי חברים..
כשבטלפון את מבטיחה
שתהיי לי תמיד אמינה
אני שמח אך לא יודע שיש
בחור בשיחה ממתינה
כשאת אומרת את הולכת לישון
נשוב וניפגש ביום ראשון
מנשק שוב את ידייך
ורואה חתימה של מועדון..
את רוצה להיות חופשייה...
