בתוך עולם של דמעות, אני מוצא פינה שקטה
לכתוב לך, לדעת שאתה שומר על העם שלך מלמעלה
נותן תקוות לאמהות חד הוריות
לתינוקות בעגלות ולסבים בבית אבות
אני יודע שאתה מקשיב לכל ילד בישראל
שבוכה לך על כמה שקשה להתרגל
שאסור להיחלש, אסור ליפול להתייאש
העם היהודי עומד זקוף על קו האש
מניף ת'דגל וצועק איך לא נפסיק להלחם
המדינה שלי בחדשות שלכם!
אז בוא נראה אתכם, תראו על מה מדובר
אצלכם צבע אדום נשאר נעול בקלמר
זאת מלחמה יומיומית, הגנה על המולדת
או הגנה על אימא שיושבת ודואגת
מתפללת לך, שתשמור על חיילינו
ילדינו בחזית אז תחזיר אותם אלינו!
רק תפילה אשא, הו אלי, אלי
שהשמש תעבור עלי
ותראה לי שוב את משעולי
הו אלי, אלי, רק תפילה אשא
שהשמש תעבור עלי 
ותיקח אותי אל המשא
אני חי בישראל, ואני גאה בזה
הארץ הקדושה, האדמה, להיזכר בזה
כחול לבן, מדי זית
על המטוס נזכרים שאין כמו בבית
כי כל מה שכולם אומרים, אנחנו לא שומעים
כולם לא רוצים אותנו, אבל אנחנו נכנסים
כולם מעיפים אותנו, אנחנו מחזירים
מכניסים לנו מכות, אז מכניסים ת'חיילים
הם לא יורידו את הכבוד של העם הנבחר
אנחנו לא נכנע לשום נהר, לא נכנע להר
אנחנו כאן, עם אמונה בלב ננצח
לא נחזיר את העבר, נמשיך להתפתח
So welcome to Israel - הארץ המובטחת
תוציאו ת'ידיים שלכם מהצלחת
תרימו מצתים באוויר כי ביחד
הלהבה שלנו את הכול מנצחת
רק תפילה אשא...
עכשיו עם הראש מורם דגל בידיים
ס'תכלו לי בעיניים, נצביע ברגליים
כולם מאחורי צועדים רק קדימה
לא סוטים מדרך הישר לא שמאלה, לא ימינה
הלהבה דולקת, הלפיד בוער השלום באופק על הסוס דוהר
החיוך עליי ואתה מעליי עכשיו עומד על הבמה צועק:
"עם ישראל חי"!
