אומנם נסעתי לשם,
הם מדברים אלי, טוב לי איתם.
מושלם להיות עם כולם..
אין דבר כזה לשמוח חינם.
בוא ותיקח גם אז אולי תבין.
על מסך ענק רואים MTV.
ריקוד שורות מטורפים סביבי.
אוויר, אוויר...
לא סתם היינו אומרים,
שזאת הייתה רק תקופה כזאת,
שעוברים לבד ולא מדברים.
לפחות היינו יחד...
גאים לא היינו שפויים,
לפחות עשינו יחד...
חיים באיזה ואקום,
נולדתי באותה שכבה,
וקשה לומר שזאת סיבה טובה.
אבל אני אהבתי להיות חבר שלך כאן בסביבה.
תמיד בבוקר כל הזכרונות נמחקים.
אני עוד לא ער, זה מוזר.
אף אחד לא קם לצעוק על שום דבר.
גאים לא היינו שפויים,
לפחות עשינו יחד חיים....
