תחילתם של החיים הנכונים עכשיו.
אני קניתי משקפיים לבנים,
הכל נראה כמו לוויה סינית.
בראי ממול זה לא אני, את צינית.
לך תמחק מה שרחוק,
תתן כבוד - זה רוק.
יש מקום בחיפה,
בנות הכי יפות שם.
תמיד יש מה לראות,
בוא נצא למועדון.
יש מכות בחיפה,
תבוא יהיה שם אחלה.
תגיד יורד שם דם?
המיטה שלי יודעת איך לשמור סודות,
היו לי ארבע חברות,
בשביל לכתוב שירים,
צריך תמיד את החיים הנכונים.
איך תשרוד - צריך לעמוד.
על עץ גדול, זה סוד.
יש מקום בחיפה...
אז תחילתם של החיים הנכונים עכשיו,
קניתי משקפיים לבנים,
הכל נראה כמו לוויה סינית.
בראי ממול, זה לא אני..
זה מה שהייתי...
