היא לא אחת מתוך מליון
כנפגשתם את הרגשת כל כך קטנה לידו
הוא מנצל את זה, מותק
את יודעת שזה לא בסדר,
כשהידיים שלו אצלך מתחת לסוודר
אומר "אנחנו נראה טוב ביחד, לא מגיע לך יותר"
"אנחנו נראה טוב ביחד,
את לא חושבת שמגיע לך יותר?"
את השתדלת לא להכעיס,
הוא נתן לך שם המון מחמאות על הג'ינס
הוא יתחתן איתך, פעם
אולי הכל יהיה בסדר, האא
כאילו שאז תהיי פחות מיותרת
אומר "אנחנו, נראה טוב ביחד, לא מגיע לך יותר"
"אנחנו, נראה טוב ביחד,
את לא חושבת שמגיע לך יותר?"
כי את צעירה ומקורית,
במושב האחרוי אצלו במכונית
זה כל כך עצוב, ככה
לראות אותך אומרת
"האא, מתי תתייחס אלי כמו מבוגרת?"
מספיק אנחנו נראה טוב ביחד
לא מגיע לך יותר
אנחנו, נראה טוב ביחד,
את לא חושבת שמגיע לך יותר
אנחנו נראה טוב ביחד כי אנחנו נשאר
אנחנו נראה טוב ביחד, את לא חושבת
