חשבתי המון מחשבות, 
שברתי המון לבבות, 
אהבתי המון אהבות, 
עברתי בכל הרחובות. 
פתרתי המון חלומות, 
פתחתי המון חלונות, 
חיממתי המון חממות, 
הייתי בכל השגעונות. 
יש עוד המון דברים שלא הזכרתי, 
כי אינני יודע הכל. 
כי העולם הוא כה גדול
ואני אף פעם לא הבנתי: 
המון של מיליונים, 
מיליון של המונים, 
הרבה דברים יפים שוב בעולם. 
גידלתי המון חכמים, 
השארתי המון אלבומים, 
זמזמתי המון זמזומים, 
שמעתי את כל הפתגמים. 
הלחנתי המון מנגינות, 
הרשמתי המון גיליונות, 
שילמתי המון מזונות, 
חיסלתי את כל החשבונות. 
יש עוד המון דברים שלא הזכרתי... 
קדחתי המון קידוחים, 
שברתי המון לבלובים, 
ראיתי המון מלאכים, 
ברחתי מכל הסכסוכים. 
אכלתי המון לימונים, 
חתמתי המון אבנים, 
שיגעתי המון המונים, 
נשבעתי מכל הבריונים. 
יש עוד המון דברים שלא הזכרתי...
