השיר הזה צעד איתנו בדרכים האסורות,
השיר הזה חיפש איתנו את היום והאורות
השיר הזה יצא איתנו לאלפיים שנות גלות,
השיר הזה טעם ימים של סבל עם לעצמאות.
השיר הוא שיר של יום וליל
השיר הוא שיר
מיזמור הלל
שלי שלך שלך שלי
ושל כל ארץ ישראל
השיר הזה חוזר אלינו משממה וממידבר
השיר הזה אומר דבר איש עוד קודם לא אמר.
השיר הזה חוזר איתנו יספר ולא יחדל
מהזמן של אנו באנו בין חומה ובין מיגדל.
השיר הוא שיר של יום וליל...
השיר הזה יושר היום יביא איתו את השלום
השיר הזה ילחש אמן כי באנו עד הלום
השיר הזה יצעד איתנו בשלום לשנת יובל
השיר שלי השיר שלך ושל כל ארץ ישראל...
השיר הוא שיר של יום וליל...
