אף פעם לא לקחתי ברצינות את המילה -
אהבה.
מאז ומתמיד חשבתי שלי זה לא יקרה -
אהבה.
ולעצמי אמרתי שאין בכלל כזה דבר
ורק באגדות עוד קסם זה נותר.
וזה קרה לי
קשה להאמין.
וזה קרה לי,
עכשיו אני מבין
למה כולם מתכוונים -
אהבה.
איך פעם עוד חייכתי כשדיברו ברוב כבוד -
אהבה.
ואז בקול גדול עניתי שלי זה לא יקרה -
אהבה.
ועם עצמי נשארתי ולא היה חסר דבר,
הרי בלי בעיות אמצא אחת מחר.
וזה קרה לי...
פתאום אותך ראיתי במקרה בין השורות -
אהבה.
ואז בן רגע קט שכחתי שלי זה לא יקרה -
אהבה.
והדברים נראו לי פתאום הרבה יותר יפים
וכשלבי רעד ידעתי: זה סופי!
וזה קרה לי...
