הלו, זה אני רציתי לשמוע אותך
התגעגעתי נורא
ביקשתי שלא תתקשר
אני רוצה לשכוח אותך
הלו? הלו?
חבל שנהרוס את זאת האהבה
כל מילה שאת אומרת
היא כבדה
בלי האהבה הזאת
מה אני שווה
לא תזרח השמש והעולם יבכה
ניגמרו לי המילים והתשובות
הגורל נחשבות האהבות
שזולגות הדמעות
גם העיניים לא בוכות
האמנתי גם אני באהבה הזאת
בעיניים רק אותך אני רואה
אל תעזבי אותי זה יהיה קשה
לא יכולה לקבוע כל מה שיהיה
מה שכתוב בספר
זה מה שיקרה
לא לא אל תעשי את זה
כן כן זה מה שיהיה
אם תעזבי אותי הלב ישבר
איך אוכל לראות אותך עם אחר
בעולם הזה לא תיהיה עוד אהבה כזאת
אל תשאירי לי עכשיו את כלה זכרונות
יום יבוא אתה תלמד את האמת
שלוקחים צריך לקחת
וגם לתת
הגורל פעם אוהב
פעם הוא משקר
לפעמים צריך לדעת איך גם לוותר
בעיניים רק אותך אני רואה...
