לא מסתכל באף אחד
שומר על כל מה שיש
פוחד שכל זה יתעורר
אז אתה שותק
בחיוך עצוב הם שואלים
מה קרה? מה העניינים?
סתכלו אחורה
מה אתם רואים?
משם אנחנו מגיעים
בערב רוח על הפנים
חושבים זו בריזה הם טועים
זו סערה, והיא גדולה
היא באה לשחק איתך
אל תסתתר, אל תוותר
אתה חזק אתה תתגבר
שחרר פנים, כווץ שרירים
תכניס חולצה אנחנו מתחילים
זו קריאה אחרונה לנוסעים במחלקה ראשונה,
תוציאו כרטיסים, אנחנו תכף ממריאים
בכל שנייה שמחכים, זה לא טוב לעסקים
חכי, יש כאן בעיה, הבחור קצת משוגע
אל תסגר, 
תספר ספר הכל ספר
איך בלילות אתה לא ישן
הם מגיעים בלהקות
זכרונות על גבי זכרונות
בשחור לבן, ודם
קצת משוגע,
קצת לא נורא,
קשור בחבל אל המיטה,
בוהה שעות במאורר,
שמסתובב לו שם על התקרה
אך השד בפנים
הוא עוד משתולל
ואף אחד לא מסתכל
איך הוא יוצא בטוח
עם חזה מורם
עומד כך מול כל העולם
זו קריאה אחרונה...
אל תסגר,
תספר, ספר הכל ספר
איך בלילות אתה לא ישן,
הם מגיעים בלהקות
זכרונות על גבי זכרונות,
בשחור לבן ודם..
אל תסגר,
תספר, ספר הכל ספר
איך בלילות אתה לא ישן,
הם מגיעים בלהקות
זכרונות על גבי זכרונות,
בשחור לבן,
ודם...
