פתאום באמצע היום
אתה אמרת שאתה עוזב הכל, לשום מקום
ולא הבנתי למה זה קורה לי כך
זה כמו חלום שאת שבריו ורסיסיו אקח איתי, לכל מקום. 
עכשיו אני מנסה רק להבין מדוע לנו זה קרה
אין לי ברירה, ואעשה הכל כדי להשיב אותך
בחזרה אל תוך הלב שמבקש רק לקבל קצת אהבה. 
אם רק טיפה מתוך האהבה שלי אליך
הייתה חודרת לליבך ויוצרת ים של אור
אם רק דמעה מדמעותיי הייתה זולגת מעיניך אולי היית מנסה אליי לחזור. 
הראש לא נח לדקה וזה הלילה שגורם לי להרגיש בפנים מועקה הלב שלך קשור בלב אחרת אז תגיד לי לאן אצעק שלפחות את הד קולך אשמע חוזר אליי. 
אם רק טיפה. מתוך האהבה שלי אליך הייתה חודרת לליבך ויוצרת ים של אור אם רק דמעה מדמעותיי הייתה זולגת מעיניך אולי היית מנסה אליי לחזור
