כל היום אתה איתך לבד
ורק עם עצמך אתה נחמד
מתי בכלל יצא לך לחשוב עליי בין כל החברים.
רציתי שרק תחבק אותי
תהיה יותר רגיש ואמיתי
כמה פעמים עוד אבקש ממך שרק תגיד לי מתי.
תהיה כנוע ואז תנוח
תאהב בלי מצב רוח
כמה שתרגיש אליי תתן יותר
ממה שאתה רגיל.
שתביט בי ותגיד לי
יש מצב טעיתי
כמה שאני אוהב אותך היום
זה כלום ממה שעוד יש לי לתת.
אם זה לא טוב אז תלך מכאן
דבר איתי אל תעשה עניין
כל המתנות שלך כבר לא שוות אם אין כאן אהבה.
לפני החתונה נגעת בי
בכל מקום התחלת בליבי
וכן אני ארצה אותך הלילה אם רק תגיד לי מתי...
תהיה כנוע ואז תנוח...
אתה לא יודע כמה כח יש בי, כמה אהבה.
אתה לא מבין אני רוצה אותך כי יש עוד תקווה ביננו.
תהיה כנוע ואז תנוח...
