בואי בואי מאמי אין יפה כמוך עוד בעולם
כמה כמה שאני אוהב אותך זה מסוכן
את יודעת בלעדייך כל חיי הם בלגן
בא לי בא לי רק אלייך ואני לכל מוכן
כל מה שאומר לך בא מתוך הלב
כל מה שתרצי אני מוכן לתת לך!
כמה את כובשת כמה את יפה
איך את מסובבת איך את מטריפה
בואי קחי אותי למעלה ונעוף הלילה 
בואי ותתני לי אהבה. 
בואי בואי אגלה לך את סודות האהבה
תני לי תני לי להקדיש לך את הלב והנשמה
זה הקסם זה הרגע זה הלילה נפגשים
אהבה כזו סוערת יש רק פעם בחיים 
כל מה שאומר לך בא מתוך הלב
כל מה שתרצי אני מוכן לתת לך!
כמה את כובשת...
