נסעתי לקצב אתמול בבוקר, קניתי חצי ק"ג פילה בקר. 
הוא חתך בעדינות פרוסות עבות, אמר לי: שמע בחור אתה תהיה מאושר!
רק תיקח את הבשר ותיישן אותו, שאלתי איך ליישן? אמר תשים במקרר.
כמה ימים אתה חושב שהוא צריך? שלושה ענה לי ולא הוסיף.
לקחתי את הבשר ביראת כבוד,הרגשתי שאני לא יכול לחכות,
סיפרתי לו בדרך על טרומפלדור ראיתי איך הסטייק נופל כמו גיבור 
הגעתי הביתה הדלקתי את הפחמים,ניגשתי למטבח להכין את המצרכים,
מיצי הקיבה שלי קפצו משמחה, עוד שנייה תתחיל המסיבה.
פזמון:
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש, 
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש.
שמתי על השולחן שלא ירגיש צפוף,שפשפתי לו ת'גב עם פלפל גרוס,
הוספתי קצת מלח וטיפה רוזמרין, חייכתי אליו שירגיש נעים.
לקחתי את הסטייק הנחתי על הגריל,שתי דקות מכל צד זה כל התרגיל
הורדתי אותו בעדינות אל הצלחת,הלכתי למטבח והושבתי את התחת.
פזמון:
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש, 
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש.
לכל הרעבים שלא עומדים בזה,לכו להכין את הסטייק כי זה שווה,
ולאלה שלא מבינים עברית הנה לכם מתכון בספרדית ...
פזמון:
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש, 
סטייק סטייק על האש, סטייק על האש.
