יש עולם בתוך ענן ממלכה אחרת
לא כל כך רחוק מכאן הנשמה סוערת
ביערות ובשדות, בשמים הכחולים
אני נמצא תמיד קרוב קראו לי כשאתם צריכים
אני הוא איש הברק בא מהמרחק
אני גדול, אני חזק, משחק את המשחק
מול ברק כוכבים ננצח אויבים
והחיים יותר טובים כשאוהבים
שולט במזג האוויר
בתוך גופי זורם חשמל
בקיץ חם בחורף קריר
מרחף תמיד מעל
יורה ברקים ורעמים
ביום סגריר תמרות עשן
אך אחרי סופה גדולה, 
תמיד תאיר הקשת בענן
אני הוא איש הברק....
אז אם קצת מפחיד ויש צרה
קראו לי להדליק את הרקיע
אגיע במהרה, ננצח את הרע
והאור שלי יופיע...
אני הוא איש הברק....
