כבר עכשיו אתה יודע
כשהחץ בך פוגע
והכל נראה שחור ולא ברור
אם רק תקשיב לעצמך
שם בפנים הקול שלך
הוא ייתן לך ת'כוח
הלילה תדע שיש בך אור שזורח - אז אל תתייאש
הלילה תזכור אתה הגיבור שיודע - ורק מבקש את...
הלב שרוקד כל הלילה
ולא מפחד לאהוב
את הרע מנצח
ביחד נצעד אל הטוב
לפעמים אתה חושש
לא סומך על מה שיש
ונדמה שקור יורד על העולם
קח את כל האהבה
שעוטפת את ליבך
ותמצא מקום בטוח
הלילה תרגיש אתה הוא האיש שקובע - אז אל תוותר
הלילה תבין אם רק תאמין שהאושר - יוביל את דרכו אל...
הלב שרוקד כל הלילה..
זה משהו שבוער בפנים ואיך פתאום כולם רואים
הפחד מזמן כבר נגמר
רק תקשיב לעצמך ותהיה שוב מאושר...
