לא, אני לא (ווא ווא ווא)
מכיר אותך אפילו לא מעט
לא אכפת (ווא ווא ווא)
רציתי להזמין אותך איתי 
לחלום
שהמצאתי לנו היום (אההה)
תראי, זה פשוט
לא תתעוררי בקלות
כל מה שתרצי אהיה
כל מה שחלמת קורה
(די מותק)
לא, לא ברור (ווא ווא ווא) מה בעצם הסיפור שלי
אך אני (ווא ווא ווא), מרגיש שיש משהוא יפה מיוחד 
בתוכו רק שנינו לבד (אההה)
תראי, זה פשוט
לא תתעוררי בקלות
כל מה שתרצי אהיה
כל מה שחלמת קורה
כל מה שחלמת קורה
עכשיו את ישנה
יפה שלי קטנה
זאת הזדמנות כל כך טובה לומר (אווו)
מה שלא תמיד אפשר
רק רציתי שתדעי
זה אני, כן אני, כן אני... (אוווהו!)
אז מה את אומרת...
אולי תבואי איתי לאיזה...סיבוב? משקה?
אולי משהו... (ווא ווא ווא)
אוי את יפה
חלום מיוחד בתוכו רק שנינו לבד (אההה) תראי זה פשוט 
לא תתעוררי בקלות לא תתעוררי למציאות לא 
תתעוררי בקרוב לא תתעורי 
לאא בוקר טוב! (יאוו)
