די אל תתקשר אלי
אל תציק לי שוב יש לי כבר אהוב
תן, תן אוויר לנשום,
תן לי כבר לחיות עם אהובי שלי
לא רוצה אותך לא רוצה אותך
אז עזוב אותי לחיות עם אהובי
כל היום הוא מצלצל אלי מבקש לצאת איתי
לא מבין את המילה עזוב אותי לנפשי
אהובי אהובי מקנא שאתה רודף אחרי
איזה צרות אתה עושה איזו מכה נפלה עלי
ביי!! אל תחשוב עליי
אני כבר לא אשוב גם אם זה עצוב
צא!! צא מנשמתי
אתה עושה לי בלאגן עם החבר שלי
לא רוצה אותך לא רוצה אותך
עזוב אותי לחיות עם אהובי!!
כל היום הוא מצלצל אלי...
לא רוצה אותך
לא רוצה אותך
אז עזוב אותי
לחיות עם אהובי
כל היום הוא מצלצל אלי...
