הכל היה כל יפה, עד ליל אמש
הבטחתי הבטחות רבות עם אהבה ורגש.
לא יודעת מה קרה איך הכל השתנה,
לא שיקרת לי, זו היתה אי הבנה.
לא יודעת מה קרה איך הכל השתנה,
לא שיקרתי לך, באמת אוהבת אותך.
אל נא תלך, אל תעזוב, אני עצובה בלילות.
אל תלך, אני לבד, אין לי מי שיעזור.
אל תלך, אל תעזוב אין לי מי שיחבק.
אל תלך, אל תעזוב.
איך אתמודד עם העובדה שבך פגעתי,
שאתה עכשיו רחוק, בגלל מה שאמרתי.
אם תתן לי הזדמנות להסביר את הטעות,
אז הכל יעבור וביחד לא ניסבול.
אם רק תתן לי הזדמנות להסביר את הטעות,
אז הכל ייגמר וביחד נישאר.
אני עצובה, בודדה, לא יכולה בלעדיו,
אלוהים עזור שיחזור אני מבקשת סליחה.
עצובה, בודדה, רוצה אותו בחזרה,
אלוהים, רוצה אותו בחזרה.
אני עצובה, בודדה, לא יכולה בלעדיו
אלוהים עזור שיחזור אני מבקשת סליחה
עצובה, בודדה, לא יכולה בלעדיו
אלוהים, לא יכולה בלעדיו.
