ביקשת ממני שאתן לך שם חיבה
זה היה בערב שהיינו במסיבה
לא הייתי צריך לחשוב פעמיים
שתינו כוסית עשינו לחיים
זה חיבור שנוצר כל כך מהר
החלטנו שביחד על הכל נוותר
חיבקתי אותך חזק בשתי ידיים
הו הו  אהובה ...
פזמון:
מלאך כך אני קראתי לך
ביום שפגשתי אותך
כך אני רואה אותך הו ...
מלאך מטורף על המבט שלך
מהיום שפגשתי אותך
אני פשוט אוהב אוהב אותך
חשבת שיקח לי הרבה זמן לחשוב
לא האמנת שכך נוכל לאהוב
הרבה גברים היו לך בעבר
אבל אני ואת זה לא אותו דבר
מכל המועדון אותך ידעתי לשאוב
רציתי כבר לראות אותך מקרוב
התקרבת אלי פחדתי מהתגובה
הו אהובה ...
מלאך ...
