ביי ביי מסתובב אנ'לא נשארת
ביי ביי רוצה אותך אך מוותרת
ביי ביי חפש לך אחת אחרת
הייתי מאוהבת, הייתי כמו עיוורת
כולם אמרו להתרחק
שבשבילך הבחורות הן רק משחק לשחק
ואני חשבתי שזה רק מקנאה
לא רוצים לפרגן אני ילדה גדולה
אני אסתדר
כשהייתי איתך הייתי בעולם אחר
ברקיע השביעי או בשמיני מי סופר
אמרת שהפעם זה אחרת
לאן הלכת כשסגרת את הדלת
ביי ביי מסתובב אנ'לא נשארת...
בום איי דבל ג'י וואי
שורף לכם תאוזן עד שתצרחו די
אם אתה צריך שיעור בהיפהופ
נוח להסתכל עלי
זה השם זה הידע הנסיון בחיי 
עד מתי אל תאמיני לשמועות
עם ביגי קח בית בלי שום אזהרות
כל החברות שלך אומרות 
בנים זה לא בשבילי
את יכולה לפתור הכל אם פשוט תשאלי אותי
ביי ביי מסתובב אנ'לא נשארת...
אז מי נכנס מהחלון
זה שורטי הפטיש בראש
מילה נרדפת לדבר תפתחי במילון
רדיאטור מוזיקלי לא צריך שיריון
עכשיו כולם על הרגליים לא הולכים לישון
זה בגללי או בגללך אין את מי להאשים
הגברים בוגדים נשים קצת נחשים
את אומרת לי שלום בצורה כזאת פשוטה
חכי תקשיבי רגע מה את סוטה
ביי ביי מסתובב אנ'לא נשארת...
לא אהיה כאן בשבילך
אם לא תהיה כאן בשבילי
ולא רוצה להיות איתך
כי אתה לא תהיה שלי
היהפוך נמר את חבורותיו
לא אהיה מקום שני אני עוזבת עכשיו
ביי ביי מסתובב אנ'לא נשארת...
