קול ישראל מירושלים והרי החדשות תפתחו אוזניים
קול ישראל מירושלים הישראלים באים לכם בח' ו-ע'
קול ישראל מירושלים והרי החדשות תפתחו אוזניים
קול ישראל מירושלים, הישראלים באים לכם בח' ו-ע'
בשידור ישיר מראש העין.
בשידור ישיר מראש העין.
לא שכחתי מאיפה באתי, על מה גדלתי נלחמתי תמיד אני ידעתי הנה הגעתי
אני כאן מוכן ומזומן לתת לכם בראש חבל על הזמן
להצליח כל אחד יכול אבל צריך הרבה לסבול
מה שחשוב תמיד זה לעמוד ולא ליפול רק אם תרצה אתה יכול
לגעת בהכל, אל תהיה אדם קשה, אל תתבייש לשאול.
אני הקרבתי הקדשתי נתתי את הלב, עברתי מכשולים קשים
עברתי גם כאב, אך הכל בסוף כאן יתבהר, יש אור בקצה הדרך
בגלל זה אנחנו כאן מצליחים ולא בערך
קול ישראל מירושלים והרי החדשות...
אני דוגרי אני אוסול,
אני ברדו בפנים לא צבוע,
לא נגוע לא שומר דבר בפנים.
לבנים או שחורים, לא מתעסק באפליות.
גזענים לא חלשים ואנטישמים נבלות.
להתקדם להמשיך אף פעם לא לעצור
תמיד לדחוף קדימה לא להביט לאחור או לכל חור לדחוף ת'אף.
מתעסק רק בשלי כמו עייט אני עף
אני תוקף, אני גורף אני עושה ים של כסף
עובד כל כך קשה הופך של שקל לאלף.
יש עוד הרבה כמוני, אני לא היחיד
אבל אני נשאר אני אותו דבר תמיד
קול ישראל מירושלים והרי החדשות...
כן כי אני אלוף הביט הבאנו עוד להיט סיימנו ת'תקליט.
כמו צוות מטורף שמשרת ביחידת עלית
דורך בלי להביט אף פעם לא נופל
אל תגיד לי שאתה מודאג ואל תתנצל,
אתם עושים ים בושות רק במדינת ישראל
אליך שורטי אח שלי, כי עוד שניה ואשתולל.
ידיעה שהגיעה ממש זה עתה שוב הכל סגור ויש שביתה
מישהו עם זקן נזכר להחליט העובדים העובדים את הכל להשבית
ומכאן לידיעה קצת יותר משמחת יש להיט חדש ברדיו נענעי את התחת
הישראלים, זו תופעה מתפשטת אז תרימו את הווליום כי המוזיקה כובשת.
קול ישראל מירושלים והרי החדשות...
