אני ליצן הכיתה ג'ון בריון המופרע
חמוש בטו-טו קטלני שעוד מעט בך יפגע
אני חנון ממושקף ילדה שלא מקובלת
אני סיימתי לימודים ואת עדיין נשארת?
אני הספוג הבוכה אני הפח הנקי
אני הגיר שלעולם את לא תמחקי
אני טיול שנתי שמהלך על שתי רגליים
את עדיין משתכרת בין שלוש לאלפיים?
תעמדי בפינה פנים לקיר
תראי מה הרגשתי תקשיבי לשיר
כמו ועדת קישוט אני זוהר תמיד נוצץ
התפוח הרקוב נופל רחוק מהעץ
המורה את לא מבינה
כל יום אצלי זה ספר עברתי ת'בחינה
המורה את לא מבינה
החיים הם בית ספר גדלנו בשכונה
תראו לאן הגעתי בלי כל היחידות
בגרות של החיים אני פותח כיתות
הבן שלך בבית מדקלם ת'תקליט
עד אלייך הגעתי, אופס שינוי בתכנית
תרימי כסאות נקי מסביבך
הנס קפה שלך שורף לי בחיך
אם יש שאלות בבקשה בהצבעה
כי אם לא בסוף היום תישארי עוד שעה
איזה חינוך איזה תרבות
כמו מ"כית בנים מכתיבה תורנות
אני חשבון אני תנ"ך אני ספרות ולשון
אני הביט העצבני שאיתו תלכי לישון
המורה את לא מבינה...
הצלצול הוא בשבילי אף אחד לא יוצא
עכשיו בוחן פתע על הכל בעל פה
הצלצול הוא בשבילי הגלגל התהפך
הגיע הזמן שתקשיבי לעצמך
תצא מיד החוצה וגש למנהל
עזוב את המחברת ותן את הסרגל
חכמולוג גדול לא הכנת שיעורים
מחר על הבוקר אתה פה עם ההורים
המורה את לא מבינה....
