הכי יפה הכי ישיר השולף המהיר
אם לא שמעת אז תדע שיש כבר שם חדש בעיר
לא אני לא נזיר ודווקא לא מתחסד,
אני בחור עם ים כבוד
שרק אומר ת'אמת למה מי מת? שאת עצמי אשקר
היה קשה יהיה קשה וקשה יישאר.
אני אוהב אותן שיער חלק גולש פזור
בלי כל כמויות המייק אפ, לא סובל איפור
רוצה שתלכי אחרי בסחרור
תעשי לי כבוד כמו ליום כיפור
כי אני לא קונה שום סיפור, אין אצלי איחור.
אני זה שקובע מה מותר ומה אסור
כמו פס שחרור
אני בא מתוך חלום כשאת רואה אותי
את מיד עומדת דום
הלו הלו מתוקה תיזהרי בואי קחי לך עותק
זה טקסט אכזרי
הלו הלו מתוקה מתי תלמדי איתי להתעסק
זה בכלל לא בריא.
בנות צורחות נאנחות שולט בכל התנוחות
כל מספר אחד קטן יותר מארבעים דקות.
אוהב לתת מכות כאפה פה כאפה שם
תתרחקי תיזהרי מתוקה ביגי חם.
מי מטומטם? דיברת אלי
כדאי שתשקלי מילים ובואי שבי עלי.
ביגי הגדול אוכל הכל לא אוהב לשאול.
דרך אלייך כבר הכסף יסלול
אני ארגיש אותך אתיש אותך ואכיש אותך כמו נחש
תורידי מעלייך את החיוך המטופש
אני מחליך מעיף מטיס אותן ממש כמו גרביים
כל מקום שרק אלך הן עושות לי עיניים.
הלו הלו מתוקה...
תראי עיוני את יודעת שאת הכל בשבילי
פיצוצים לא לא זה לא התחום שלי
תחזירי את השיר רגע להתחלה
תביני את המסר ושנני כל מילה
זה כמו וירוס חיידק זה כמו מחלה
תיזהרי רק שלא תידבקי בלה לה לה...
מותק שלי, אל תקחי ללב
אל תיפגעי זה הכל באהבה
כן, כן נתראה בשיר הבא
שורטי וביגי 2004
