ילדה אל תהיי לבד אל תהיי עצובה.
תרגישי את הקצב כן הנה זה בא
אוהב אותך תמיד דפדפי את הכל,
כואב לי שורף לי פה בצד שמאל.
ילדה, תקשיבי טוב תכניסי לראש את בעולם אחר
כל בחור שרק תחלמי לפגוש לא שווה אותי יותר
כי אני משהו מיוחד לא סופר אף אחד,
תמיד אנצח איתך או לבד
באש ובמים בסתיו ובאביב.
אני לא רוצה לריב
איך שאת נוגעת בי אני כבר מפנטז איך את הזמן שלי איתך
אני הולך רק לבזבז, לענטז. מותק, תסתכלי איך את זזה.
אולי נסגור את הערב וניסע לקראון פלאזה!?
כמו קזה קזנובה עולה לגובה,
ביגי הגדול מוריד בפנייך את הכובע.
תאכלי לשובע יש ממני עוד הרבה,
כמו כפית של מעדן מותק ישר אל תוך הפה.
ילדה אל תהיי לבד...
מלאך רוצה אותך אוהב אותך אולי תקחי אויר
בשבילי את לא סתם עוד תמונה זרוקה על הקיר.
אני אתן את הנשמה, כמו במלחמה אני הירח ואת החמה.
תמיד לצידך קרוב אל ליבך.
הכל למענך
למה את פוגעת בי אני כזה רגיש,
כן את יודעת לבלבל אותי
אותך אני מרגיש, כבר לא אדיש,
ממי תראי מה את עושה לי
אולי אני חולה אולי רק בגללך רע לי?
לא בא לי ככה את הקשר לסיים
אני חייב אותך איתי כי לאהוב זה משתלם.
להעלם לעוף איתך רחוק אל תוך חלום,
לא לספר לאף ולא לומר גם שלום.
ילדה אל תהיי לבד...
אני אוהב אותך חולה עלייך מת עלייך בובה
אני ואת כמו זוג יונים, כן שנינו על הגובה
אז בואי וניקח מטוס נעוף ישר לקובה.
אשמור עלייך כמו אוצר ושוב לא יפגעו בך.
ילדה אל תהיי לבד...
