תקשיבו ילדים זה התותח עם המקטרת
עם כל הבחורות וחליפה מכופתרת
לא באתי להאשים אני לא אבא ולא אמא,
גם לא להרשים רק לדרבן אתכם קדימה
אני יודע אני מכיר כבר עברתי מספיק
"מה שלא הורג מחשמל ואף פעם לא מזיק"
יכולתי לוותר יכולתי גם להזריק
אבל בן זונה קשוח שאף פעם לא מפסיק! יש לי שיק
הבאתי את עצמי לקלאס
אתה חייב להיות חזק אפילו שנמאס.
כי טעות תגרור טעות תגרור טעות
אפשר גם לתקן, אך יש לכל דבר עלות.
לא מרים ידיים, לעולם לא מוותר
אני חזק כמו בטון, את הלחץ שובר
לא נכנע בקלות על הכל מתגבר,
אני זה אני תהיה אתה ולא אחר.
אתה חושב שאתה גבר מנפח ת'בנג,
אצלך הכל בסדר אצלך כל יום זה חג
אתה לוקח עוד שכטה, נותן עוד שאיפה
רק תדע הכל חרטה אתה סמרטוט רצפה
תהיה בסדר זה לא מוביל לשום מקום
עכשיו החברה צוחקים אך הם יגידו לך שלום
כשתסתבך תהיה בצרה תראה כולם יעלמו
אין אור בקצה המנהרה כי אין ברירה
אתה חושב תמיד לבד, תכניס טוב טוב לראש
לא יעזור לי אף אחד
כבר המלך הגדול שר בכאב עז על בדד
מי שהיה שם כבר למעלה מזמן נפל ירד.
לא מרים ידיים...
תראה חבוב!
איפה שאתה עכשיו ואיפה שתהיה, היינו
מה שאתה עושה עכשיו ומה שתעשה, עשינו
מה שאתה לומד עכשיו ומה שתלמד, שכחנו,
מה שאתה עובר עכשיו ושתעבור בעתיד, עברנו.
אצלנו אומרים: עלי גפן, עלי תאנה, אבל עלינה, בוא בוא הנה.
לא מרים ידיים...
