מותק כשאת נוגעת בי, אני זה לא אני רוצה לחוש את שפתייך,
מותק כשאת פוגעת בי, אני זה לא אני, תופס ת'קריזה עלייך
מותק, כשאת נוגעת בי אני כמו שיכור, רץ תמיד אלייך מחבק שוב מכבה ת'אור
את יודעת אותי לשגע ואני כמו תינוק שרק אלייך מתגעגע, לפעמים זה טוב לפעמים זה פוגע.
אבל אותי אוהבת, כן, אני יודע, אותך שומע בעורך נוגע, אלוהים יודע
זה אותי הורס שובר מועך, הורג ושוב קורע, אני נגנב, אני נטרף אני נסחף.
איך אישה אחת כמוך אותי הופכת כמו דף והזמן שלי עף,
אינך רוצה להבין ואת תקועה בלב שלי עמוק כמו סכין
מלאך אני שלך תהיי בטוחה תחייכי אלי מעט ותשני כבר תנוחה
אותך לא עוזב עלייך חושב כן, את שומעת אותך שוב אוהב
כי את היחידה שתופסת לי ת'לב
מותק כשאת נוגעת...
ממי כשאת פוגעת בי בלילה מתהפך, לא יכול לישון לא לאכול וגם לא לחייך,
אני ואת דמעות חונקים את החדר ואת לי מבטיחה ששוב תמיד יהיה בסדר
כל הזמן רוצה לנתק את הקשר זה אותי לא מפחיד כי לא מאיימים על גבר
אני לא אפסיד את מי זה מפחיד. אני הווה עבר ועתיד.
בגללך לא מת וגם לא קורע ווריד,
ממתק שלי, במבה מקופלת אני לא עוד סוכריה שבלשון את מגלגלת,
תתחילי לרקוד, חוטיני ורוד, תתקרבי אלי עוד כדאי לך ללמוד,
מצד לצד אני ואת שיר שקט צמוד לבד בלי אף אחד!
רק לאור הנרות עזבי אותך עכשיו מנגנים לך כינורות.
אני ואת ביחד כמו עמי ותמי, אז חפשי ת'פירורים תגיעי עד אלי ממי.
מותק כשאת נוגעת...
