מחבל מתאבד מי מספר לך סיפורים,
מי עליך עובד שבעים בתולות בגן עדן,
זה כבר לא בסטייל לזרוק אבן.
בחורות, זה העניין?
תעשה סיבוב לבורסה תעביר ת'זמן.
בתולות, זה מה שאתה מחפש?
רק היית צריך לבקש.
לא להתייאש, למרות שעם סבון אתה תמיד מאונן.
תקשיב קבל את תנחומי אתה ממש מסכן כזה חרמן.
על עצמך לא שולט מעדיף להתפוצץ כדי להתלבט?
כמו רקדנית בלט אתה כוסית פחדן,
תסתכל לי בעיניים. באישון לא בלבן,
תאמר לי בפנים, מה שיש לך בפנים.
שטיפות מוח מחדירים לך בכוח
לשנוא ולא לסלוח להרוג ולרצוח,
שום דבר בחיים לא בא סתם בקלות,
היינו במצרים והיינו בגלות.
תכניס טוב לראש בפעם האחרונה
ארץ ישראל זו מדינה לא זונה!
מחבל מתאבד...
תגיד חסר סרטים כחולים,
לא יצאת אף פעם לאפטר?
יש לי בחורות יותר מיו הפנר,
אין לך מושג אין מטרה, אין עתיד.
תמיד אתה חושב שאתה זה המפסיד,
כן, כן זה נכון במתכונת פיגועים
עוד אף אחד לא חזר סיפר על אורגיות זיונים.
לא אתם לא מבינים שהחרמנות הזאת הורגת
בביצים מדגדגת ואתה כמו חמור לא רואה את האור,
חי בכפור שאלוהים יעזור
ואצלך בכפר כולם אומרים,
איזה גיבור מצתלם כמו בתמונת מחזור.
אחריך אלפים תגרור, אותנו לא תשבור
כל חייל שלנו נשמה כמו אלך טילים,
לכו תזתרזו תיקנו עוד ימבה פילים.
 יותר מטורף מאריאל שרון,
ננקה אתכם מהר עד הפירור האחרון.
מחבל מתאבד...
אח שלי תגיד! מאיפה החגורה?
זה אופנת שהיד? נסדר לך בחורה?
צא למועדון או שתיקח איזה קרטון.
חזור מהר לכפר זה אחלה רעיון.
כולכם כאלה מאותה צלחת,
משחקים אותה תמימים וחיים בפחד.
יש משפט אחד שכל הישראלים פותחת
שהזין עומד השכל בתחת.
מחבל מתאבד...
