מסתובב ברחובות מסתכל לימין ושמאל,
עד מתי זה יימשך עד מתי נמשיך לסבול
זה הכל כלכלה מיתון שחיתות בצמרת,
כולנו שחקנים כמו סטיב חיים בסרט.
כאן נולדנו כאן נחיה יהיה מה שיהיה.
היינו בצבא עיבדנו חברים חיים באמונה יש אלוהים.
כן הוא שומע יודע לפעמים גם הוא פוגע,
כן הוא בוחן הלבבות אותם הוא קורע אלוהים
הוא גדול אלוהים הוא הכל,
תבינו תפנימו אף אחד אל תאשימו.
וצדקה תציל ממוות פיתחו ידכם תשימו
אנשים רעבים ואין מה לאכול יהודים וערבים,
עד מתי נמשיך לשאול
בבקשה אדון עולם רחם כאן על כולם,
תן שלווה ושקט הנשמה זועקת.
עד מתי, תגיד לי אלוהיי
נו מתי, יהיה פה טוב
עד מתי, תגיד לי אלוהיי
נו מתי, כבר נפסיק לכאוב.
יש לי כמה משאלות ולא פגשתי דג זהב,
אני מדבר לקיר מתי יזוז כאן המצב
אני נגנב, גנבים סוטים חולים בקומבינות
ניגבו אותנו כמו חומוס מורחים
אותנו כמו טחינות כמו מרגרינות
מקפיצים כמו טרמפולינות.
כאן אנחנו נישאר, לעולם לא נוותר,
דיברנו על שלום היו גם הסכמים
איזה יום היום כולנו נעלמים,
נמאס לי נשבר לי לדבר איתכם
לא בא לי תעשו מה שאתם רוצים
כי זה כבר לא אכפת לי.
חברים בכנסת ישיבה מתפספסת
נלחמנו ויתרנו וחבל שכבר הצבענו,
כי נשאר עוד לסדר כאן את כל הצרות שלנו.
כל יום קשה מאמש, מתי נשתחרר?
תעשו חשבון נפש ת'נשמה לאוורר
מתפלל לאל עליון מה שהולך כאן ביזיון
כמו גיזרה שנגזרת המדינה בוערת.
עד מתי...
