בנות רוקדות ידיים על הטוסיק
בנים מלפנים ממש צמוד לפופיק
כולם רוקדים את ריקוד השורטי ביגי
אם אין לך עם מי - חפש... אם אין לך - תשיגי!
כולם רוקדים עכשיו אני מכתיב ת'קצב
רק נותנים בראש רק שמחה לא עצב.
הברמן קופץ, ה-DJ נוצץ, השומרים לא יכולים בכניסה
כי המוסיקה שלנו מקפיצה.
חמודה, למה את לא רוקדת... את פה לבד?
אז בואו איתי, ניתן ב- ג'יגי ג'יגי, בם בם בם
ריקוד השורטי ביגי
יש שם, יש סגנון, רוקדים בשיגעון,
מקצבים שאף אחד עוד לא ניסה
ועל כל השאר נוציא צו הריסה.
בנות רוקדות...
תקשיבו לי בנות, ביגי כאן על הבמה
ועל כל הבני זונות עוד נכריז מלחמה.
אז תנו לי ריספקט יש כאן אפקט
כי אני פה היחיד שמחליט
זורם לכם בדם קובע את הביט
חמודה, למה את לא רוקדת... את פה לבד?
מכונת להיטים משומנת ביותר
לא פוזל לצדדים, לא אני לא מוותר
הרמקול צועק הבייס-דראם דופק
כי יש היפ הופ חדש מהמזרח
ואת הסטייל הזה שלנו אף אחד לא ייקח.
בנות רוקדות....
לא תתפוס אותי, בגלל זה קוראים לי שורטי
חמקמק כמו חנקן לא יישאר לך חמצן
אולי אני קטן אבל יש לי גדול
אתה תצא שפן ולקרשים תיפול.
שנים של עבודה קשה ומפרכת
הניבה פירות והמוסיקה נשפכת
יש לי עוד כמויות של טקסטים ולחנים
מקצבים מטורפים שלא שמעת בחיים.
אני יכול להוציא כל חודש אלבום
האולפן שלי עמוס חבוב ואין לי מקום חה...!
בנות רוקדות....
