תזיזי ת'ישבן, תנענעי ת'תחת
תראי לי מתוקה איך את עלי רותחת
תזיזי ת'ישבן, תנענעי הכל
אני שחקן גדול, אני אכניס לך גול.
תזיזי ת'ישבן מכאן לכאן
אני מוכן כמו כסף מזומן
מתחת לשולחן, חרמן
חם כמו קפה, אני בחור יפה
סבבה, יותר טוב מאבא
תגידי מה איתך, איפה את איך גדלת?
נעשית כוסית, רוצה בטוסיק?
אני לחוץ, חם כאן בחוץ, מת לסטוץ
מלאך נשמה את חמה נוטפת
לא צריך משקפת לראות איך שאת רוקדת
את מאוהבת בעצמך, אז...
תזיזי ת'ישבן...
בואי אלי כי לך כדאי
אני חגגתי במסיבות יותר מעודאי וקוסאי
ביחד, לישראלים אין פחד,
תעשי כבוד תנענעי כבר את התחת
תגידי מה איתך איפה את
איך גדלת, איזה כוסית, רוצה בטוסיק?
זה לא תירוץ, כאן לא קיבוץ, סיפור מצוץ
מותק שלי את תפוסה מאוהבת
לא, את לא קולטת מה את מפסידה
זה הדבר האמיתי חוץ מהעולם הבא.
תזיזי ת'ישבן...
אני שחור, אני קשוח, סבלתי מקיפוח
עצבני וקצת מתוח, כל חיי חלפו ברוח
ולאף אחד לא אכפת מה איתי
מה עם העתיד שלי, הולך לאיבוד
לא סיימתי שנות לימוד
שברתי, הרסתי, פיצצתי פרצופים
שלוש שנים כמו מניאק טחנתי בשטחים.
תזיזי ת'ישבן...
