בואו ונמציא את יום הילד
מה חבל שאין ימים כאלה
זו תהיה מן חגיגה צוהלת
יום שבו אלפי פלאים ופלא
יהיה זה יום כה נהדר
יום הילד לכולם
יום עליז ומאושר
לילדי כל העולם
יום כזה הוא כמו חלום
כלום בו לא חסר
מי ייתן וזה היום
כלל לא יגמר
יום כזה שבו הכל אחרת
יום כזה שבו שמחה אין די לה
ועל הספינה המזמרת
נעלה נפליג עד רדת לילה
יהיה זה יום כה נהדר...
לא נלך לגן ולבית הספר
נתלכלך איש לא יכעס עלינו
מן הגלידה נקבל תוספת
לישון נשכיב את אמא במקומנו
יהיה זה יום כה נהדר...
בואו ונחגוג את יום הילד
למה אין ימים רבים כאלה
כל ילדה מלכה וכל ילד מלך
הנה כבר היום נוקש בדלת?
יהיה זה יום כה נהדר...
