בואו נרקוד לכמה רגעים
גן העדן ימתין אנו חיים ת'חיים
מקווים לטוב אך מצפים לרע
האם אתה זורק את הפצצה?
תן למות צעירים או לחיות לנצח
כוחנו לא תש אך אנו עוד ננצח
בשבילנו משחק הם החיים
מוסיקה שומעים כשעצובים
אפשר לדמיין את סוף המסע
נפנה את פננו אל החמה
נהלל מנהיגנו שנתנו את הטון
את השיר נשיר בכל לשון
צעיר לעד
רוצה להיות צעיר לעד
האם אתה רוצה לחיות לנצח לנצח
צעיר לעד
רוצה להיות צעיר לעד
האם אתה רוצה לחיות לנצח
צעיר לעד
ישנם זורמים ישנם חמימים
חלקם נעימים וחלק חמומים
בבוא היום כולם נעלמים
הם יזדקנו יהיו לגלמודים
כשאין מטרה קשה להזדקן
לא רוצה למות כמו שועל זקן
נעורים הם כמו יהלומים
הם לנצח נשארים
הרפתקאות העבר כנראה לא יקרו
הרבה שירים שלא יתנגנו
הרבה חלומות שהתפוגגו
האם יתגשמו?
צעיר לעד רוצה להיות....
