את לא מבינה שאת יקרה לי
את מה שנרדם רק את מעירה בי
את סיפור אהבה לעולמים
את צליל מכוון שחודר בי פנימה
והמנגינה שתמיד הנעימה 
את לי שיר אהבה כל כך נעים.
גם הכוכבים הרגישו 
כשעזבת הם לא הופיעו
והלילה מחפש אור עד שתחזרי.
את בשבילי כוכב עלי זורח נסיכה שלי
אלייך עף ברוח כמו נהר זורם
בים אהבתך גלים שובר.
החיבוק שלך זה מה שחסר לי
המבט שלך שתמיד בוהה בי
בשבילי תמיד את הכי יפה
בלילות שלמים דיברנו לא נרדמנו
במיטה קטנה שכל כך אהבנו
זה את זו נשמנו באהבה.
גם הכוכבים הרגישו 
כשעזבת הם לא הופיעו
והלילה מחפש אור עד שתחזרי.
את בשבילי...
