אני יכולה לפתוח חנות יד שניה
למכור בה את כל התובנות
שאני לא צריכה.
תפתחו ת'עיתון, תראו שפירסמתי מודעה -
כל היכולות האנליטיות שלי עומדות למכירה,
כמו כן, יהיה מדף שלם של אינטיליגנציה רגשית
שלא עוזרת לי בשיט.
אולי ניסיתי חזק מדי שיבינו אותי
אולי רציתי יותר מדי
זה די מגוחך לדבר שעה אחרי שעה
על האמת, והאמת, והאמת
ועדיין ללבוש מסיכה.
זה לא שאני צבועה, פשוט טובה יותר בלמכור
מאשר לקנות לעצמי, את מה שבאמת רוצה.
את כל היכולות האנליטיות שלי אני אמכור,
ואני אקנה חולצה.
אולי ניסיתי חזק מדי שיבינו אותי
אולי רציתי יותר מדי
