לילדה שלי אני לא אשקר 
בלילה לפני השינה, אני לא אספר לה 
על עולם יפה, ואנשים יפים 
אני אגלה לה ת'אמת, ושלא יעבדו עליה השכנים. 
את הילדה שלי אני לא אסבן 
אלמד אותה להתרחץ לבד, את חום המים לכוון 
שלא ישטפו אותה הציפיות, שלא תיפול ותתאכזב 
את הפנטזיות לנקות במים וסבון, ואחר כך לנגב. 
את ילדה קטנה ומכוערת 
אל תאמיני למי שיגיד לך אחרת 
ואל תדאגי אמא פה... 
לילדה שלי אני לא אספר 
בלילה לפני השינה, סיפור עם רע או טוב או עם מוסר השכל 
כי יש אמת אחת, והיא כמות השיערות שתתלשי מעצבים 
כמות השיערות שאת תתלשי בחיים שלך מהפנים.. 
את ילדה קטנה ומכוערת 
אל תאמיני למי שיגיד לך אחרת 
ואל תדאגי אמא פה 
ואמא לא משקרת.
