תעזבו אותי בשקט כי אני שורטת ונושכת
אהבות, אהבות יורקות לי בפנים
נשמה מה נשמע? הכל נפלא! הכל מדהים!
מה, לא רואים?!
נשיקה או סטירה על הלחי או בנשמה
אל תפחד, בוא ותתקרב
אבל לא להתלהב שאפול ואתאהב
מה נשמה.. אני לא מלחיצה
לא שורטת, לא נושכת
רק רכה, רק רכה, רק רכה, רק רכה
איזו מכה
אני הרי מלכה
של כמעט
אתה יודע מה עזוב כי באמת שכבר לא אכפת.
מתישהו יהיה לי טוב
בקשה קרוב.
הודעה חדשה התקבלה, אחת עשרה וארבעים
להגיע יש, לאיזשהו רחוב מספר נחש,
מסיבה בין הסדינים -
למה הם מתכוונים להגיע נקיים?
רשמתי שאני לא מגיעה
ואני לא נקייה
ועופו לי מהתחתונים
הכל נפלא! הכל מדהים!
איך לעזאזל לא רואים.
חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה
מתישהו יהיה לי טוב
בקשה קרוב.
