בא לי סושי, בא לי סטייק אנטריקוט
ואין לי כסף לחיים של מותרות.
בא לי פלאפל בפיתה עם צ'יפס וחמוצים
ולא בא לי טוב הכרס הקטנה והצמיגים.
אני יושבת בחדר, לבד, בחושך מוחלט
אוכלת אוכל שמן ויקר
ורע לי, רע לי, רע לי בלב וקר.
אני פולניה
וזה נושא טעון -
פולניה שאוכלת כל מה שהיא רוצה
אחר כך יומיים אוכלת ייסורי מצפון.
בא לי להיות כלבה ולזרוק אותך בסמס
אבל בא לי טוב גם להיות נחמדה רק מתוך אינטרס.
בא לי להעליב, לצאת עליך מול כולם
אבל בא לי טוב גם לרכל איתך על כל העולם.
אני פולניה
וזה נושא טעון -
פולניה שאוכלת כל מה שהיא רוצה
אחר כך שבועיים היא אוכלת ייסורי מצפון.
