הביטי היטב, אני לא הבחור
שהייתי אתמול.
אני לא משקר, זה רק הכאב,
מאיים בי לגדול.
העיפי מבט ופגעי בי,
אולי זה יכאב,
אבל הבטחתי, שאותך אוהב.
הביטי היטב, לדברים יש סיבה,
ויותר מאחת.
אני לא משקר, אני לא מסתתר,
וגם לא מפוחד.
העיפי מבט ופגעי בי,
אולי זה יכאב,
אני מבטיח, שאותך אוהב.
ובכלל, הכאב משנה את כל מה שרואי,
ובכלל, בסוף לא יודעים...
הי את שם, אני מעבר לים,
במקום שנדם... במקום שנרדם.
זאת אמת שחלמתי
בסיוט לילה לילה
הביטי היטב היא קרובה
היא למטה ולמעלה.
את תראי בעוד יומיים,
או בעוד שבוע,
שמה שנשאר אחרי אהבה
זה רק געגוע
