הכל נראה אחרת שחיים בתוך הסרט
ולחיות זה בטעות
אחת שמסתפרת ובבית לא גומרת
את החודש איזה שטות
ואם המספרים כבר לא עושים לי כלום בפנים
אז עוד לא אומר נואש
בפנים עמוק יודע שאחד מזעזע
יהפוך הכל לקש
כמו בובה תלויה על החוט,
בוא נרקוד התלהבות
כיף לחיות ליד למות, עם זה טוב,
אם זה טוב, אן זה רע...
יושבים בכדורגל השופט שורק לפנדל
זה ברור הוא בן זונה
ואמא שלו בכלל רק עובדת באל-על
עוד יטמינו שם פצצה
כדור אחד בראש לאישה שהתווכחה
זה הגיע לה, תודו
הבום הבא בדרך בדיוק ולא בערך
אם תרצו או לא תרצו
כמו בובה תלויה על החוט...
עדיין הילודה מכסה את התמותה
אז עוד יש לנו סיכוי
מילאתי טוטו לוטו מול מכשיר שאין לו
מוטו טלוויזיה זה הזוי
ואם אפשר בטעם עוד לשיר שירים מפעם
זה בגלל בחור צעיר
ששר על המקלט ביחיד או בדואט
ולא מבין על מה השיר
כמו בובה תלויה על החוט...
אין שום דרך חזרה...
