מתי דולקים נרות יפים בכל מיני צבעים 
כאילו מחייכים ומברכים את האורחים?
ביומולדת - מה טוב ומה נעים.
מתי שרים כולם יחדו 
שירים מאוד שמחים,
ועל הראש שמים לי זר עם ירק ופרחים?
ביומולדת-לה, לה, לה, 
ביומולדת-לה, לה, לה, 
ביומולדת-לה, לה, לה, 
מה טוב כולם אחים.
מתי כלם נותנים לי מתנות הכי יפות
ואמא מחלקת שקיות של הפתעות?
ביומולדת - מה טוב מה טוב מאוד.
מתי כולם, כולם 
רוצים לרקוד איתי בלבד,
וסבתא מגישה עוגות מקרם של שוקולד?
ביומולדת-לה, לה, לה, 
ביומולדת-לה, לה, לה, 
ביומולדת-לה, לה, לה,
מה טוב ומה נחמד.
מתי אני ואבא מטיילים בגן חיות
וסבא מצלם ומספר מעשיות?
ביומולדת - מה טוב מה טוב לחיות.
חבל שהוא מגיע לי רק פעם בשנה,
ואין לי סבלנות להיות תמיד בהמתנה,
ליומולדת-לה, לה, לה, ליומולדת-לה, לה, לה
ליומולדת-לה, לה, לה, רק פעם בשנה
