תסתכל לי בעיניים מה אתה רואה
הכחול הפך שחור נוזל לי דם מהפה
הם רודפים אותי מכים אותי תמיד
מכחישים את העבר, ושוללים את העתיד
יש לי זכות לחיות כמו לכולם, אחרי שכמעט נכחדתי מהעולם
בכל דור קם צורר להשמידנו והקדוש ברוך הוא מצילנו מידם
אני בטוח שגלעד לא יושב וחושב
לאיזה שכן יש דשא אדום יותר
חבר, מי חבר? אין דבר כזה 
חוץ מסיגריות שום דבר לא נכנס לי לחזה
כמה קשה לעכל אבא נלחם בבינת'ג בל
סבתא שרדה שואה אבל לא מצליחה להתרגל
עץ יוחסין של גוף חסין הגנה על הבית
שישים שנה מסיק, לא יצא בעלה שום זית
זאת אות קין, בכלל לא מה שנראה לעין
מת כולכך צעיר עדיין קראו לו חיים
היה בלינץ' ילד שקרעו לו מהגוף את הנשמה
והם קוראים לנו פושעי מלחמה? מה!?
עם הצדק עיוור, לפחות שיריח מתים, 
כי העולם ירד מהפסים - שעברו עליהם יהודים
למשרפות, מעם הספר לעם שסופר שטרות
שוב נשרוד כי נתפלל אבל, לא נקבל תשובות
למה? הדור שמתחנך מעדיף לשחק ברמי
במקום לקום לשלוף את אח שלנו מהשבי!
אנחנו מוכנים לתת חיים בשביל מתים,
פעם היינו מוכנים למות בשביל החיים
אלא שבכול דור ודור,
הם עומדים עלינו לכלותינו
הקדוש ברוך הוא מצילנו מידם,
הקדוש ברוך הוא מצילנו מידם
איך עומדים 60 שנה עם אקדחים אחד אל המצח של השני
ואין קליטה הכל עובר ליד ולא שומעים
ולא מבינים שאו שפועלים באמת מהלב
או שפועלים מהקנה של הרובה עד שכואב
זה מרגיז גם אותך, זה משביז גם אותי
להדליק ת'TV אחמדי עושה וי
עם האצבעות בידיים, וכול העולם עוצם עיניים 
בזמן שהוא שולח אותם להתפוצץ בשביל 72 
טחח,פתח עינך בן דודי שמע אותי
אל תאמין לכל זה, זה רק אסלאם קיצוני
אתה בן דוד שלי אחרי הכל 
ואתה קונה את כל השטויות שהם מוכרים לך בזול
תלמד לקרוא, איפה כתוב צריך למות?
כל המנהיגים שביננו הם חלק מהטעות
שם יש שחיתות, הדרך היחידה היא לפרוץ חומות
רק אני ואתה נדבר ולא צריך מאף אחד טובות
לא אני לא אזוז מפה וגם אתה לא
אם נמשיך עם הראש בקיר יהיה לנו שבר תעורר הלוו
עד מתי נחיה על הפאו פאוו,  it’s gone' blow  
Ho no ויישאר כאן רק תוהו ובוהו
אלא שבכול דור ודור,
הם עומדים עלינו לכלותינו
הקדוש ברוך הוא מצילנו מידם,
הקדוש ברוך הוא מצילנו מידם
איך יכול להיות? עברנו מקיבוץ גלויות 
לקיבוץ נדבות ואיפוס המוחות
אין איפוק בכוחות תסתכל בדוחות
לא מבין משוכנע שזה חלום בלהות
סיוטים הזיות אולי סתם מחשבות, לא
רק עובדות שעל הלב מעיקות
מנסה לנשום עמוק ונחנק מדמעות
מנסה לספור דקות ועוברות השעות
תיקו אפס, עדיין עם אותן תוצאות
עדיין אין שינוי עדיין השביתות
עדיין אין לאימא את הכסף לתרופות
עדיין הלשכה שלא עומדת בפניות
מה לעשות אין דרך ישרה
הייאוש רק מתסכל לוחץ על השגרה
בגלל זה לרוב מאיתנו אין ברירה
עושים מה שעושים אבל שומרים על התקווה
