אני לא מקשיב לכל הדיבורים, זה לא מזיז לי
חוזר שיכור הביתה ושופך דלי צ'ילי
על פסטרמה, חומוס, הכל בבאגט
ולא משנה שהחרא הזה יהפוך אותי לאימפוטנט
מעשן, לא מחשבן, לא מתאמן, לא זז
ושותה כל כך הרבה - יש לי כבד אווז
חבל'ז, זה מסוכן, אבל יש לי זמן
גם ככה עוד כמה שנים כולם ימותו מסרטן
או מפצצת גרעין של איראן
שפעת החזירים או איזה וירוס מאפגניסטן
אז כל עוד אני כאן, הכי חשוב לי הפנאן
כי כל מה שבאמת טעים זה עשרים אחוז שומן
ואם אני לא אפסיק לאכול
בגיל 30 אני אופיע ב"יורדים בגדול"
בקבוצת האדומים האדומים כשמאנצ' בכחול
משמינים ומקריחים כמו אגדות רוק'נ'רול וצועקים...
תן לי כולסטרול
צ'יפס מיונז בשר ואלכוהול
תטבול בשמן, תטגן הכל
חיים רק פעם אחת
אז הקשר היחידי שלי לקוביות בבטן
זה ופל בלגי ופיצה מטר
אני לא מזהה אפילו את הצבע של השתן
הכל בגלל שפע אלכוהול ושמן אוי ווי..
אני קופי דומה לכלב שאר-פיי
ברוך הוא שהכניס בי מאנצ'יז ולא איזה...
שסופר קלוריות, כל עוד אני חי סופר בטונות ת'קולות
הכל שוחה ברוטב - אומר לו למלא עוד
לא ככה סתם מתפוצץ מד לחץ הדם
מה עשתה צלחת של סתם כמה מתוקים לכרס
עלים ירוקים מגלים את המחשבות על הרס
עולה קומה - מרגיש יותר זקן משמעון פרס
אז עזוב דיאטה, אחי פשוט תהיה אתה
כי יהיה טעם בלהישאר אותו אדם
נשים שמנות וסקסיות - שמע לי זה רטרו
שותים איתן בלי תאקט בסוף מקיאים במטרו...
תן לי כולסטרול
צ'יפס מיונז בשר ואלכוהול
תטבול בשמן, תטגן הכל
חיים רק פעם אחת
אז מה אם אני שמן מת
ולא ראיתי ת'רגליים שלי מכיתה ב'
והוורידים שלי סתומים כמו פקק באיילון דרום
יש לי רק רצון אחד מעל הכל!
תן לי כולסטרול
צ'יפס מיונז בשר ואלכוהול
תטבול בשמן, תטגן הכל
חיים רק פעם אחת
