קונספירציות כל היום מימין ושמאל
כבר שכחנו בשביל מי אנו קמים לעמול
נתנו לנו באלף דברים להתעסק
רק שלא נשב ונחשוב על הספק
בונים את החיים על כסף וירטואלי
סוגרים את החשמל אין לי כסף זה לא נורמלי
השקט של הטבע כמעט ונעלם
הוא רצה ים של כסף הכסף הסתיר את הים
אנחנו לא דור שמנת, מקסימום דור
שמשמן את חוסר הצדק, בוחנים בזכוכית מגדלת
כל הבדל חיצוני הופך למלחמה עדתית
לאן גנבו לנו את הערבות ההדדית?
העין בפירמידה והמוח שלה בכיס
זה אויב טרוריסט שלא חשבנו להביס
זה הזמן להתאחד, לצאת לרחובות
לשנות את המציאות ולא לקבל עובדות
אני שואל איך לא נמאס להם
לחיות באותה המציאות
צאו מהמסכים כי אין מה לראות
זו הדרך הקלה להתמודד עם הצרות
עם החובות, עם אלימות ברחובות
נוער משתמט ודוקר בלי סיבות
עוד אבא שהרג את האשה והתאבד,
שיכור שדורס משפחה ושורד
לאף אחד לא אכפת
כי כולם עסוקים במי יודח בשבת
מכבים את המוח, נעלם המצפון
יושבים מהופנטים, מסביב אין כלום
חוזרים מעוד יום ארוך ישר למסכים
לא עוצרים לבדוק מה קורה עם הילדים
תשאלו איך התרחקנו במקום להתקרב?
נגעתי בעכבר במקום במי שאני אוהב?
למה חסינות פוליטית לגנבים בלי לב?
הנבחר ישן בווילה, הבוחר ישן רעב
אם ההמונים על אופיום אז אף אחד לא כועס
במקום לבחור את השלטון
הם מדיחים באס אם אס
אני שואל איך לא נמאס להם
לחיות באותה המציאות
עזוב ת'פייסבוק, כבה ת'מודם
דבר אליי פייס טו פייס כמו מקודם
עזוב ת'פייסבוק, כבה ת'מודם
דבר אלי פייס טו פייס
אנחנו לא שמים לב, אדם לאדם זאב
איך אפשר להתקרב כשכל אחד מושך אחורה?
זה הזמן לתהות למה הפכנו להיות?
מה קרה לאהבת לרעך כמוך?
בבילון, זה כבר כאן.
