סימנטוב קם בבקר עם ציוץ הצפרים
הולך לישון כשמכבים את האור.
סינמטוב ילד טוב ולא שונה מכל האחרים
תמיד לובש חלוק אפור.
סימנוב יש לו זמן, אוכל לאט ומתרכז
בזמזום של הזבובים.
הם נדבקים לצלחות ואני חושב
כמה טוב שיש לו כמה חברים טובים.
אני אוהב פרחים אמר לי בחצי גמגום
באמצע ששיחקנו שח.
כאן במסדרון הזה שולט רק ריח התרופות
סימנטוב נאנח.
סימנטוב רק אתמול התחיל את החיים
נתקע באמצע הסיבוב.
בלילה, כשקושרים אותו אל המיטה הוא לא בוכה
סימנטוב לא שמח, סימנטוב לא עצוב.
אף אחד לא בא אליו, גם לא שלחו לו מכתבים
הוא שתק, כאילו לא הרגיש.
וגם אחרי שהם מצאו אותו תלוי על הוילון
סימנטוב לא היה חסר לאיש.
סימנטוב קם בבוקר עם ציוץ הצפרים,
הולך לישון כשמכבים את האור
סימנטוב ילד טוב ולא שונה מכל האחרים
תמיד לבש חלוק אפור.
