את גרה ברחוב הקדושים
בבית מזדקר מאוד
בנוי מאבן וקרשים
עם מדרגות לוליניות
קטן הבית אך מרשים
מכל זוית ובכל מפלס
את גרה ברחוב הקדושים
אבל אני, אני באתי רק לתקן את הגז
לך יש סלון מלא ספרים
על בודהה,יוגה ועל זן
והנרות הבוערים
יוצרים ריקוד של אור וצל
וצילומים שלך יפים
גם בפרופיל גם באנפס
מן המראות הם משתקפים
אבל אני באתי רק לתקן את הגז
לך יש ספת קטיפה כפולה
כזאת שיש רק למלכים וטעם טוב
את מגלה גם ביינות
משובחים
לך יש כלבלב וחתולה ותקליטים
טובים של ג'אז
לך יש ספת קטיפה כפולה
אבל אני אני באתי רק לתקן את הגז.
ויש לך זוג שדיים גם
כמו מדרכות כמו מבצרים
שדיים כמו גלים של ים
כמו שמש כמו צוקי הרים
וכשחושפת את אותם
כולי צוהל כמו סןס קרקס
כן יש לך זוג שדיים גם
אבל אני באתי רק לתקן ת'גז.
אצלך נמצא גם הרופא
גם השרברב גם המשורר
עורך הדין מוזג קפה
והדוור את הליקר חצי פלוגה
של תותחנים אלייך באו במרוכז
עם כל היתר הם ממתינים
כדי לתקן לך את הגז.
אז רוצו כולכם לרחוב הקדושים
על כל היתר שימו פס
אימרו לבתולה מרחוב הקדושים
שבאתם לתקן ת'גז....
