תביטי איזה בונבונים
זה בשבילך במקום פרחים
הבונבונים הם מתוקים
כל הפרחים בסוף נובלים
לכן במקום זר שושנים
אני הבאתי בונבונים
מחר אם רק אימך תרשה
נלך ביחד לטייל
נספור את המכוניות או ש...
ברמזורים קצת נסתכל
איך האורות שם מתחלפים
תביטי איזה בונבונים
וכשאיתך ברחוב אצעד
האנשים מכל פינה
עלינו יזרקו מבט
ויצחקו מרוב קנאה
ישנם כאלה משונים
להם אין בטח בונבונים
נכון שאת הכי יפה
יותר אפילו מז'רמן
ז'רמן נראית כמו קופה
דבר נורא ממנה אין
לי אין איתה שום עניינים
אני לך הבאתי בונבונים
בואי נשב קצת מול הים
כאן יש כזה נוף שגעון
אך מי זה מחכה לך שם
זה החבר שלך ליאון
שבא לתפוס את מקומי
אבל.... אני הבאתי בונבונים
שלום ז'רמן יקירתי....
תביטי איזה בונבונים
זה בשבילך במקום פרחים
הבונבונים הם מתוקים
כל הפרחים בסוף נובלים
לכן במקום זר של שושנים
אני הבאתי בונבונים
