הייה שלום ידיד יקר,
הייה שלום ידיד יקר שלי
שתינו את אותם יינות,
שתינו את אותם שירים
ואת אותן העלמות
היה שלום, מותי קרב
קשה למות באביב, קשה
אני הולך אל הפרחים,
אך מי כמוך ידידי
ימשיך לדאוג לה לאשתי
צחקו ורקדו, השתוללו עד בוקר אור
צחקו ורקדו כשיורידוני אל הבור
הייה שלום, פרקליט יקר
הייה שלום, פרקליט יקר מאוד
אתה היית די פעיל, ניסחת את הצוואה
קיבלת נתח כרגיל
הייה שלום, אני הולך
קשה למות באביב, קשה
אני הולך אל הפרחים,
אך איש כמוך נכבדי
ימשיך לדאוג לה לאישתי
צחקו ורקדו...
הייה שלום, שכן נבזה
הייה שלום, שכן נבזה שלי
אתה צחקת לי, דודי,
כשהתבדרת עם אשתי,
בתוך ביתי, במיטתי
היה שלום, אני הולך
קשה למות באביב, קשה
אני הולך אל הפרחים
לאל אחזיר את נשמתי,
ולשניכם את מיטתי
צחקו ורקדו...
היי שלום, אישה יפה
היי שלום, אישה יפה שלי
אני בדרך לאלוהים,
אני ממריא לגיהנום
דרך שבעת הרקיעים
היי שלום, אני הולך
קשה למות באביב, קשה
אני הולך אל הפרחים,
כדי לעצום את שתי עיני,
כמו שעצמתי כל ימי
צחקו ורקדו...
