הנה העוני והעושר
מסתובבים כמו גלגל
הקלף נופל ואו ש.. או ש.. 
או יש רובל או אין רובל
וזה השוני האדיר בין השמחה ובין העצב
היום אתה אדם עשיר מחר אתה קבצן בלי כסף
היום אתה אוכל כמו חזיר
מחר אתה אוכל רק עשב
הנה העוני והעושר
ואו ש... או ש.. או ש.. או ש..
הנה תראו אדם כמוני
מוכן להיות עשיר דווקא
הקלף נופל ואז העוני
נדבק אליי כמו עלוקה
זה רבותיי מאוד מוזר אך כך רוצים שם השמיים
הרי שמפניה לשתות אפשר עכשיו אומרים תשתה רק מים
הרי אפשר ללכת כמו קיסר אך שם נגזר תלך בלי מכנסיים
הנה העוני העושר
ואו ש... או ש... או ש... או ש..
אדם בוחר לחיות ביושר
להיות הגון כל החיים
הקלף נופל ואז העושר
הוא כבר בכיס הרמאים
וזה מראה שיש גורל וכל השאר הרי זה הבל
כי בן אדם חסר מזל הכל חסר לו חוץ מסבל
גם אם יתלה עצמו אותו אומלל אז בוודאי יקרע הוא את החבל
הנה העוני והעושר
ואו ש... או ש... או ש... או ש...
