הציפורים שרות לנו מעל כל גג, 
על כל ספסל בגן, מכל עץ ירקרק. 
הן מצייצות מעל ראשי הצמרות, 
על עמודי חשמל לאורך השדרות. 
הציפורים שרות ומבטן אוהב 
וציוצן צלול כמו שיר קורע לב. 
הן מזמינות אותנו גם לפרוש כנף 
מעבר לארצות החורף והסתיו. 
אז בואי ונמריא עם כל הציפורים, 
מעבר לחלום, לזמן ולשירים. 
בואי ונמריא עם כל הציפורים, 
מעבר לחלום, לזמן ולשירים. 
הציפורים שרות בנועם ותשוקה 
ואין בעיניהן שום צל של דאגה. 
כאן שושנים הלב והשמיים ים 
וכל העננים הולכים יחף כי חם. 
הרוח נעימה, הקיץ מחבק, 
העיר כולה עכשיו בצבע אפרסק. 
וציפורי הצל על גג העיריה 
שרות לנו בשני קולות הללויה. 
אז בואי ונמריא עם כל הציפורים... 
הציפורים שרות את שיר האהבה 
ובעיניך אור וניצוצות תקווה. 
אני צמא אותך, כל כך צמא אישה, 
לשתות אותך אני רוצה ובלי בושה. 
ואחר כך לשאת אותך בזרועותי, 
להביאך כלה אל קצה חלומותי. 
ושם בין אור ירח, שמש וכוכב 
אני לך אתפלל, אני אותך אוהב. 
אז בואי ונמריא עם כל הציפורים...
