איש טוב לב אני, אדם פשוט
לא רוצה שאף אחד ימות.
אך אם לא יהיו מתים 
כל חיי הם אבודים.
אני בסך הכל קברן.
כל אחד אומר - תראו נבל,
לא אכפת לאיש הזה בכלל.
אך לי זה את הלב שובר 
כל יום כשאני קובר,
אני בסך הכל קברן.
אחרים אומרים - אל תצטער,
כך את המוות כמו שהוא חבר.
בחיים זה הכרחי, אין דבר שהוא נצחי,
אני בסך הכל קברן.
כל הידידים, המכרים 
מסתכלים עלי ולי אומרים יש לך פרצוץ - אויה,
שנראה כמו לוויה,
אני בסך הכל קברן.
כך יוצא שאין לי מנחם
ולא היא - אני נשבע לכם,
המלאכה לקבור מתים,
עוד בסוף תקבור אותי,
אני בסך הכל קברן.
