כן יש כאלה שאומרים שהחיים פה לא חיים
שבעולם הבא, רק שם, נתחיל לחיות כמו בני אדם
שפה למטה זה נורא, יותר מסדום ואמורה
שזה עולם בלי תקנה, בלי ערכים ואמונה
אך כשנמות כך מבטיחים, נהיה כולנו מלאכים
ועם כנפיים מזהב נעוף מעל שבילי חלב
ושם נהיה קרובים כל כך אל הקדושים מהתנך
וכל הצדיקים כולם יהיו איתנו עד עולם
כל זה נכון אולי, אבל אני רוצה עוד קצת לחיות
למות פתאום פשוט חבל גם לא הספקתי כלום לעשות
אני מאמין לחכמים שבשמיים טוב יותר
אך לי למטה די נעים, אני רוצה פה להישאר.
ועוד אומרים חכמי הדור, שהחיים פה הם פרוזדור
שהעולם הזה זמני, חסר תכלית וחומרני
שזה נורא מגיהנום שאין מוסר בו ואין תום
שזה עולם מלא חטאים, שהטובים בהם רעים
אך כשנמות כך הם אומרים נשוב להיות שוב בני עשרים
ובגן עדן של פרחים נחיה לנצח נצחים
עם לוויתן ושור הבר, וסמבטיון וכל השאר
בתוך הנוף האלוהי שם ברקיע השביעי
כל זה נכון אולי...
כן יש כאלה שאומרים שהחיים פה לא חיים,
עולם הבא רק שם נתחיל לחיות כמו בני אדם
שפה למטה זה נורא, יותר מסדום ואמורה
שזה עולם בלי תקנה, בלי ערכים ואמונה
כל זה נכון אולי...
