פה ושם בארץ הזאת אם רק רוצים אפשר לראות 
מאחורי ענן שחור גם צל חיוך של קרן אור
ובין השלוליות סביב אפשר לנשום טיפה אביב
ואם גם מסתכלים טוב טוב אפשר לראות קצה של חוף
וילד שצוחק לו שם ומצפצף על העולם
את הזריחה בין השקיעות אם רק רוצים אפשר לראות 
פה ושם...
פה ושם בארץ הארץ אם רק רוצים אפשר לראות 
ביום סגריר ומצונן גם את הקשת בענן
שוטר אחד שמחייך, גנב שאת ליבו שופך
ובין תמרות עשן אפשר לראות כוכב שלא נשר
אפשר לראות אם מחפשים בתוך החושך קצת נסים
אחד שמת קצת לעבוד אם רק רוצים אפשר לראות
פה ושם...
פה ושם בארץ הארץ אם רק רוצים אפשר לראות 
בתוך שיחי הבר פרחים, אשה יפה בין החוחים
ושר אחד שמשתדל לומר שלום בלי לקלל
ובין כל הבוכים אפשר לראות אחד תמיד ששר
אפשר לראות מול המראה צדיק אחד לרפואה
אחד שלא נמאס לו עוד אם רק רוצים אפשר לראות
פה ושם...
