לופטהאנזה ב"עסקים", שיחת חולין 
מדברים על החיים, תל אביב ברלין 
יש לה אודישן אצל וולפגנג בקר ממחר 
יש לה הזדמנות, יש לה הזדמנות, לא מאוחר 
ככה מתגלגלת, פרנקפורט יום, גטוויק ליל שבת 
בוקר רע בלונדון ככה סתם עוד יום אחד תושבת 
עוד שיחה בלי מטרה, רק להתאמן 
עוד מעט תצא לחפש אושר מזדמן 
ואין לה כיוון, היא יוצאת לדרך 
ומי זה אמר לא לוותר? 
רגע בליון כמו מליון וחוזר חליל 
מנגינה יפה עטופה בניינים ושביל 
גבר מבוגר, הצעה, כך תבוא צרה 
יש לי משהו טוב, זה קרוב, נסיעה קצרה 
כמה משפחות, עניבות, כמה משרתים 
מוזיאון קטן, עיירה, כמה צרפתים 
היתרו, נחיתה, לונדון שוב, זה חשוב לחזור 
לונדון תל אביב, רק לזוז, רק לא לעצור 
ואין לה כיוון, היא יוצאת לדרך 
ומי זה אמור לא לוותר? 
ואין לה כיוון, היא יוצאת לדרך 
ולמה בכלל לא לוותר?
