האמנם? מה סודך את לי זרה?
ואולי אן אלך לבי נקרע?
בעצמי את דמותך נושא כסנה בוער.
בן-אדם כמו סירה בים סוער...
האמנם? אין קורא והד עונה?
אן אפנה? יום עובר ומשתנה.
תני לי אות, קשת אור על פני האדמה,
איך אוכל לקטוף אותך מהנשמה?
אללי,
רק אני לבדי, לא אדע את נפשי,
בקפה גן העיר, שנתרגש וגם נשיר,
בין שבילי עפר, גם בשדה הבר.
הלוואי, שוב תדעי אותה שלוה,
בשפתי לך אחתום באהבה
לי עצמי אש קרה וים של נחמה,
איך אוכל לקטוף אותך מהנשמה?
הלוואי,
לו ידע גם לבי, לא אדע את נפשי,
בקפה גן העיר, שנתרגש וגם נשיר,
בין שבילי עפר, גם בשדה הבר.
לו ידע גם לבי, גם לצחוק חרישי,
האם לבכות או לשיר?
לבכות בחיל, לשיר בגיל,
עד אשר אמצא לך פה נחמה.
האמנם?
