איך בשקט, את קמת ועזבת 
את אומרת, בוא נהיה קצת לבד
נתרחק, כל אחד בדרכו את אמרת
אך את לא חוזרת, איך נשארתי כאן לבד
ומזמן כבר לא חייכתי ומזמן כבר לא דיברתי תלמדי אותי לצחוק
את היופי, כבר שכחתי, את הלב את שברת לי, לא חשוב לך כבר ממני לא חשוב...
תאמרי את אוהבת, תאמרי את דואגת
לא רציתי ממך כך ללכת
לא חשוב לך ממני, ממה שקורה, לא חשוב לך..
ספרי כי כואב לי, ספרי כי נשארתי בודד ועצוב בגללך..
אם אני לא חשוב לך 
לא חשוב לי ממך..
בכל לילה, אני לא נרדם
רק חושב איך, אמשיך לי מחר
בלעדיך, כל חיוך משתווה לדמעה
ובין שנינו עוד סוערת מלחמה...
