אני אוהב אותך 
אני רוצה מן הסתם 
לבעול אותך 
לאכול אותך בלי מלח 
להיכנס לך לדם 
שתאהבי אותי כמו שאני ככה לנצח 
את אומרת שאת לא מאושרת 
אז את לא נשארת 
את לא מסבירה לאן 
את הולכת, ודועכת 
מחייכת משאירה אותי כאן. 
אני רוצה לאנוס רוצה להרוס אותך 
שתרגישי אותי כאב אמיתי בוער לך בבטן. 
גם אני רוצה לפגוע בך 
שתדעי שגם לי יש צד שלילי ולב מאבן 
את עוצרת את לא מסתדרת 
את אומרת שחבל לבזבז את הזמן 
את שותקת לאט מתרחקת 
הדלת נטרקת אני עוד כאן. 
אני עוד כאן. 
רגע זה טוב ורגע זה רע 
הלב מתנפץ לרסיסים בלי שום אזהרה 
זיכרון מעורפל 
ופתאום זה נגמר כאילו כלום לא היה 
מתעורר מתגבר מתמסר 
מתעצל מתחמם מדמם ונכנע 
ברגע אחד, מתמכר להזיה 
ואז זה נגמר כאילו לא היה. 
את מי אני אוהב 
מי אני סוחר כשאת אינך אני הולך 
נשמט, נזרק בין הקרירות 
אני דועך לאט ולא יכול לראות 
די כבר כאבתי יותר מדי 
אולי רק לא תחזרי אלי
כי אהבתי יותר מדי
מתי תאהבי אותי
