אם אתה נמצא בסימן ירידה
אז תקום ותתפוס עמדה
כלום לא יזוז אם תבלע ותשתוק
אם תשב לא תגיע רחוק
אם אתה בא מהצד החלש
הם תמיד ימכרו לך קש
כלום לא יקרה בלחיצה על כפתור
אם תמיד תסתכל לאחור.
אם אתה בעד או נגד
תפוס עמדה
צא החוצה, תפוס עמדה.
אם גם אתה כבר מזמן לא מבחין
בהבדל בין השמאל לימין
אפס הולך לאיבוד בהמון
יש כמוך וכמוני מיליון
אם אתה בוחר להשקיף מהצד
אז בסוף תשאר שם לבד
כוח הזרוע ויד השלטון
עוד ימיטו עליך אסון.
אם אתה בעד או נגד
תפוס עמדה
צא החוצה, תפוס עמדה.
אם אתה תקוע בלשכת עבודה
אז תצא ותתפוס עמדה
כי מי שתקוע ונשאר בלי פרוטה
זה אני וזה הוא ואתה.
אין פה אף אחד שדואג לשלומך
והאשם הוא בעצם בך
אין מוצא אחר שנראה לך טוב
זה הזמן שתצא אל הרחוב.
אם אתה בעד או נגד
תפוס עמדה.
