חזרתי מכרכור לתל אביב
אל תוך הפקק של החיים,
מאיה תזמנה שעה וחצי, תודה לך מאיה!
אלוהים עזב את הכבישים
אז מה כולם עושים על כביש החוף?
זה יום לא רע להתקע בפקק
נוסעים קדימה בלי לחשוב על סוף
קדימה בלי לחשוב על המרחק
אל תספרו לי איפה זה נגמר
וכמה עוד נשאר לי לחכות והזמן המשוער
טוב לי לעמוד בשקט בפקק של החיים
ולא לדעת
סגרתי את הרדיו להקשיב
למחשבות שלי על המצב
גיליתי שזו רק אני עומדת על הכביש
והחיים שלי נוסעים עכשיו
העתיד נראה לי אפשרי
וההווה מרגיש לי כמו משחק
אם אני אצליח לנצח ת’רעים
אני אהיה מלכת הפקק
אל תספרו לי איפה זה נגמר...
