לרומא העיר מראה נהדר
פסלים ותמונות יונים וכיכר
וקבצנים מלוא כל העיר
הכל מריע בשיר
אך לא על זאת היום יסופר
אלא על איש זקן ומוזר
אין לו פרוטה
ביתו הספסל, אבל...
ליבו זהב, וזמר על שפתיים,
אם יש שמחה - אצלו היא בעיניים.
ידוע הוא בכל העיר
אהוב על כל במבינו
זה סבא פיקולינו
זה סבא פיקולינו
משחר ועד ליל ישיר
לצליל הקונצרטינה
זה סבא פיקולינו
שחי מן האויר
ביום בליל - אם חורף או סתיו
הילדים רצים אחריו
ומבקשים אותו להתחיל
לשיר את זמר הגיל
והזקן אינו מסרב
ומנגן מיתלהב
אמנם הקול
רועד הוא ודל, אבל...
ליבו זהב וזמר על שפתיים
אם יש שמחה, אצלו היא בעיניים
