אזכור, הייתי נער אז, אבי אמר לי: "בני, 
בוא קח דוגמא מעץ לימון חמוד וריחני 
באהבה, בני, היזהר, תלמד מנסיון 
כי יש לאהבה תכונות שיש לעץ לימון." 
עץ לימון, כליל תפארת, ופרחיו יפים לרוב 
אך הפרי של עץ לימון למאכל איננו טוב. 
מתחת עץ לימון בת-חן לחשה לי "אהובי" 
וחיוכה, מתוק מדבש, כבש את לבבי 
היה זה קיץ כה מושלם: העץ, אני והיא, 
בגלל צחוקה שכחתי שם את כל דברי אבי. 
עץ לימון כליל תפארת... 
אך יום אחד פתאום הלכה, מבלי לומר מלה 
יומי היה לחשכה, סודה כולו נגלה: 
עזבה אותי בגלל אחר, בכה בי לבבי, 
מאז אני תמיד חוזר על כלדברי אבי - 
עץ לימון כליל תפארת...
