חצי חיוך על כוס קפה,
מגבעת קש נשים, נשים
פגישה באמצע יום יפה
אני ניגש נשים, נשים
כאן מתפתחת איך לומר
שיחה קלה נשים ,נשים
חולפות ארבע דקות וכבר
אני שלה נשים, נשים, נשים, נשים
"בבקשה תהיה מתוק,תתן לי טרמפ
זה לא רחוק" נשים, נשים
"תגיש לי מים, תן לי אש, תלך עכשיו תבוא בשש" נשים, נשים
"אני רוצה צמידי ענבר ולצאוור אותו דבר"
"אני רוצה כלבלב צמוד ואני רוצה" ואני אבוד!
בשמלתן המטטאה את הרצפה נשים, נשים
בבגד ים שהוא בגודל מניפה נשים, נשים
הן חלשות ונואשות ואבודות נשים, נשים
ומפילות אותי בכל המלכודות נשים, נשים, נשים, נשים
הן טופפות פה בקלילות, הן אלופות הרכילות נשים, נשים
הן עטופות באצילות, הן מסתבכות פה ביעילות נשים, נשים
הן מסנדל ועד תלתל ומסנתר עד אגודל נשים, נשים
הן משמידות אותי אך הן תמיד עושות את זה בחן
...הלו זורבבלה את זוכרת כמו שקבענו להערב בשעה תשע? מותק?..
יש רגילות ויש רעות
ויש טובות נשים נשים
הן רשומות אצלי בספר הכתובות נשים, נשים
הן ערוכות אצלי לפי הא'-ב' נשים, נשים
לכל אחת מהן יש משהו לתת נשים, נשים, נשים, נשים
בכל שנה אני מחליט שאין לעסק שום תכלית
אני מחליט להתנזר וזה עוזר, וזה עוזר
עד שפתאום היא מופיעה והיא כזאת יפהיפיה
והיא זבת חלב ודבש ומחדש ומחדש
חצי חיוך על כוס קפה, מגבעת קש, אני ניגש,
שיחה קלה אני שלה נשים, נשים, נשים, נשים....
