אני והעצב עוד יחד 
אני והעצב חברים 
בדרך אל האושר והנחת 
אני והעצב עוד חברים. 
אני והעצב עוד יחד 
אני והעצב נשארים 
כשטוב או רע בארץ המובטחת 
אני והעצב עוד שרים 
בין ברכה לקללה, בין חיוב לשלילה, 
בין זינוק לנפילה, בין יאוש לתפילה, 
בין זריחה לשקיעה, בין בקעה לגבעה, 
בין תקיפה לכניעה, בין חיוך לדמעה. 
אתה נבראת משנינו 
את תשתחרר עוד מידיו 
רחוק מן העצב, מעלינו 
אני לא אוכל כבר בלעדיו 
אני והעצב עוד ביחד 
אני והעצב עוד שרים 
יושבים בארץ המובטחת 
אני והעצב נשארים. 
בדרך אל האושר והנחת 
אני והעצב עוד שרים
