מה שומרות עינייך - תגידי
שומרות עינייך בשבילי
מה זה שהשתנה בך כשלא הייתי כאן
אם תצחקי בעצב או אם תשאלי אותי על מחר
אז אין לי מה לומר...
מה צוחקות עינייך - תגידי
שומרות עינייך מפניי
מה זה שהשתנה בך כשלא הייתי כאן
אם תצעקי בשקט או אם תשאלי אותי על מחר
אז אין לי מה לומר...
מה שומרות עינייך מפני
מה השתנה כשהיינו בלעדי
מה השתנה בך
מאז שאני חי
מה שומרות עינייך מפני
ומה למדת כשהיינו בלעדי
אז מה למדת
מאז שאני חי
מה יודעות עינייך - תגידי
ומה ראו הן לא מזמן
ומה היה קורה איתך אם לא הייתי כאן
אז אם תרצי ללכת או אם תשאלי אותי כל דבר
אז אין לי מה לומר
מה שומרות עינייך מפני...
