על קרן האור, בין ענן לכוכב 
יושב צעיר שהוא כבר סב 
הוא לא אוכל, הוא לא שותה, 
הוא רק יושב ומחכה 
לבלון הכתום. 
בלון כתום, בלון כתום 
שרות אקספרס הוא למרום. 
כשבאנו לשם בין הקיץ לסתיו 
הוא גירד בראשו וחשב וחשב. 
הוא לא שואל, הוא לא עונה, 
הוא רק יושב ומחכה 
לבלון הכתום. 
בלון כתום, בלון כתום... 
התפלאנו מאוד, הסתכלנו עליו 
אולי זה החום, אולי השרב 
הוא לא צוחק, הוא לא בוכה, 
הוא רק יושב ומחכה 
לבלון הכתום. 
בלון כתום, הלון כתום... 
אם תרצו להבין, אם תרצו גם לרכב 
על בלון הקסמים, על בלון הזהב: 
אל תתוכחו, אל תשאלו 
עצמו עיניים וחכו 
לבלון הכתום 
בלון כתום, בלון כתום...
