עשרות יושבי ראש, אלפי עסקנים 
תופרים עוד קומבינות בגני ארועים 
החלוץ כושל, השוער נופל 
איי איי איי 
כל כדור עונשין מתגלגל בפנים 
אוי ויי ישראל.... 
בחיים לא נעלה למונדיאל 
נה נה נה נה נה 
ניסינו את שלמה, את קשטן וגרנט 
כולם קטסטרופות, כולם רק כמעט 
גם השחקנים הם רק בני ----- 
אי איי אייי 
ברגעי אמת , הם כמו ליצנים 
היידה ישראל! 
בחיים לא נעלה למונדיאל...
ולנו זה לא אכפת מי בכלל ישחק שם 
אם רק נגיע ליום הזה 
מלמיליאן, יניב קטן, בניון, ברקו, רפי תשובה 
וזה יהיה כל כך יפה, הלוואי ואתבדה 
(שידור שער הדחה נוסף מאצטדיון רמת גן) 
בחיים לא נעלה למונדיאל...
