לא זוכר ימים יפים יותר
קשה לי להסביר את הרגשות שבי 
מנסה לברוח אל מקום ללא מוצא
והלב שלי רוצה רק אלייך
הרגש בגופי משטה בי עמוק בפנים
והראש שלי שבוי אחרייך
כשאת בדמיוני רץ מייד אלייך.
אני מרגיש אותך כאן לצידי
הלב שלי בוער כשאת לא איתי 
רוצה רק אותך מקרוב עכשיו
כשאת איתי מרגיש עולם אחר
אל שפתייך הרכות מתחיל להתמכר
רק אותך אוהב עמוק בתוך הלב. 
עיני רק רוצות שוב בך נסיכה להביט
לתת לך את החום וההאהבה כשרצית
את כמו מלאך בגן העדן שלי
את סוד ליבך גלי נערה שלי
והלב שלי רוצה רק אלייך
הרגש בגופי משטה בי עמוק בפנים
והראש שלי שבוי אחרייך
כשאת בדימיוני רץ מייד אלייך.
אני מרגיש אותך...
