בצבתות אש גופי צרבי נא, הצליפי על פני שוט. 
בעקרבים בשרי סרקי נא, רק אל תתני לי לחכות! 
המציאי לי כיד המלך, צרור עינויים מרים משאול. רק אל 
תתני כי אחכה לך, לשווא, זאת לא אוכל לסבול! עד שש 
ברוח מצועפת, אתמול חיכיתי, אללי! ואת לא באת בת 
מכשפת, דעתי כמעט נטרפה עלי! אי סבלנות סביבי 
ניפתלה, כנחשים עם כל צלצול, לבי הגיח מעלה מעלה 
ואת לא באת, את לא באת, את לא באת, הו תעלול! לא 
באת, ואנה אבוא אני. 
שטן באוזן לי סינן, פרח החוטוס כמדומני, צוחקת לך 
כסיל זקן! 
בצבתות אש גופי צרבי נא הצליפי על פני בשוט, 
בעקרבים בשרי סרקי נא, רק אל תתני לי, אל תתני לי, 
אל תתני לי לחכות!
