מחר יגיע בוקר שימיס את הערפל 
לפעמים אתה שוכח שצריך להסתכל
אז שניה לפני שהלב שלך מתקשה 
תן לי לספר,להזכיר לך ש...
יש כאלה שלמדו לחבק את הכאב 
שפקחו ת'עיניים גם במים מלוחים 
ויש עוד ילדות מחוץ למחשב 
עם ריח של קטשופ וטושים פתוחים 
יש כאלה שמושכים בשקט בחוטים 
שלטון של מריונטות כפופות ואבודות
יש כאלה שיוצאים לרחובות עם שלטים 
ויש כאלה שיושבים על מזוודות 
מחר יגיע בוקר שימיס את הערפל.....
יש כאלה שהולכים אחרי המליון 
כמו שישה אפסים שנגררים אחרי אחד
יש כאלה שעושים שירים להמון
ויש כאלה שנושמים את המוזיקה לבד 
יש כאלה שלוקחים בעלות על אלוהים 
דואגים ומחשבים לאן יגיעו בסופם 
יש כאלה קשיי יום,הם כמו נמלים 
שנושאים פי כמה ממשקל גופם 
מחר יגיע בוקר שימיס את הערפל ...
