פעם הבאה אל תלכי מהבית
אני מפחד להשאר לבד ולדאוג
אולי קרה לך משהו,
אולי חטפו אותך
אולי תתאהבי במישהו
שאותי לא יאהב
לישון, ילד גדול שלי לישון
אבל אנ'לא יכול להרדם מהחושך
ובא אצלך למיטה, אמא
ועושה את עצמי נרדם בשניה.
פעם הבאה אל תלכי מהבית
אני מפחד להשאר לבד ולדאוג
אולי יבוא גנב הביתה יגנוב את הלב שלי
אולי אלך רדום בלילה לרחוב סהרורי
לישון, ילד גדול שלי לישון...
מוציא את סכיני המטבח הגדולים
מחביא מתחת לכר
מבריח דלת בשרשרת
מדליק אורות בחדרים ושר בקול חזק
עם כל התקליטים שהבאת מסבתא
ואת לא מספיקה לשמוע ולדמוע
לשמוע  ולדמוע בלי בושה
פעם הבאה אל תלכי מהבית,
אני מפחד להשאר לבד ולדאוג
אולי יקרה לך משהו
לא אראה אותך יותר
אולי לא תאהבי אותי
תחפשי לך ילד אחר
לישון, ילד גדול שלי לישון...
