מקום קטן על שפת הים ואנחנו כאן
מקום קטן, מותש כל כך וחם.
הנה עוד לילה מחשיך את העולם
האם נדע להתעורר בזמן?
הכל קדוש, כמעט נדוש וכולם אחים
הכל נכון ואיך כולם צודקים
הנה עוד לילה יורד על העולם
אולי הבוקר קצת יחסוך בדם.
תראי אותי - אני כאן חי
תראי אותי אולי
נצרב בחום,
בארץ של טרור ודבש - ודי.
אין מצב שאותך אעזוב
תבטיחי לי קצת טוב
שיש סיכוי, והוא קרוב,
רוצה רק לאהוב.
מקום קטן, עם מול עם בלי קשת בענן
תראי אותנו - תראי אותם, אין זמן.
ואם הלילה בכוכבים מואר
אז למה לחכות עד למחר?
תראי אותי...
הנביאים שלך מזמן לא מתנבאים
תני לנו פשוט לחיות ת'חיים.
תראי אותי...
