חברה טובה שלי אמרה לי
שאתה משוגע ועושה בלאגן כל הזמן
לא איכפת לי מה אומרים עליך
אוהבת אותך וזה כל העניין
אני לא יודעת מה קרה לימנסה מנסה ולא מבינה
מכל המשחקים שלך נישבר לי
אתה לא מבין מה זאת אהבה
קשה לי קשה לי.
מה אתה עושה לי?
כל הלילה לא נרדמתי
חלמתי עליך ורק חלמתי
מצלצלת אליך רוצה רק לדבר,
אולי תבין כבר שאין לי חבר אחר 
אתה לא הקשבת ולא התחשבת
משחק בי ולי הכאבת
מצלצלת אליך רוצה רק לדבר
אולי תבין כבר שאין לי חבר אחר
אתה לא הקשבת
ולא התחשבת
משחק בי, ולי הכאבת.
לא ידועת מה אתה עושה לי
אתה פשוט משגע אותי ועושה לי צרות
לא הבנתי למה זה קורה לי
הכל בלאגן ויש לי בעיות
אני חשבתי כל הזמן עליך
מנסה מנסה מנסה להבין מה קורה לי איתך
אם אתה חשוב עלי כרגע
אני מחכה לך ורק לך
קשה לי קשה לי...
