יום שישי בפלורנטין אמרת
בדיוק בזמן והתקשרת
לא צריך לבדוק ת'פלאפון סופסוף
מה הסימנים מה הם אומרים לי
אם הכל נכון סימן שזה זורם לי
אני בודקת את עצמי לראות שזה נכון
והחיים הם דבש הכל בסדר
דופקת הופעה פרטית בחדר
את לא מתקשר שוב לבטל לי
אני מודה לאלוהים
שולף גיטרה ומוריד ת'סוודר
פורע ת'שיער ובין היתר
מנגן עוד שיר על הגיטרה
הא הא הא הא...
מה יהיה עכשיו 
כולם רוצים לדעת ת'המשך
האמיתי של הסיפור הזה
אבל זה לא יקרה
את חושבת קל להיות הגבר
כל הזמן צריך לראות מעבר 
כשרוב הזמן אין שם כלום
אמרת ניסע שבוע לכנרת
נכתוב שירים על אהבה אחרת
ואז נרקוד עד שנמות
הו הו הו הו...
מה יהיה עכשיו...
אם זה היה פשוט כל כך ביננו
היו אז ניצוצות עפים בין שנינו
עוד סיפור של אהבה שאין לו סוף 
מה יהיה עכשיו...
