ברגע אחד של מבט ושתיקה
התחברו להם מתוך אפלה
ממקום כמו שעוד לא נודע,
בפעימות הלב, אני מתחיל כבר לתהות
אם לחבק אותך אז ככה פתאום -
שוב להעיר בי חלום שנמוג.
ואיתך, רוצה לגעת בכל,
רוצה לדעת הכל...
ליבי יוצא אלייך אהובה,
לוחש לך מילותי מרוב תשוקה
נסחף איתך אל תוך האהבה.
רוצה אותך קרוב קרוב ללב,
נושא אותך עמוק עמוק בלב,
אומר לך עד כמה אני אוהב.
לטפי את פני בין ידיים רכות,
תני עד בלי די נשיקות
את מעירה בי חלום שנמוג,
ראי את עיני מדברות בשלווה
את מנשקת - זורחות מאהבה
איך אישוני מסמיקים במבוכה.
ואיתך, רוצה לגעת בכל,
רוצה לדעת הכל...
ליבי יוצא אלייך אהובה...
