אתה נתפס בצרות
נתפס בעיר מעשן
שהרוח חמה, והעונה נגמרה עם בחורה שלא ידעת
ונמצאת אשם.
שנשחק על הכבוד? נריב על הכבוד?
ובא לך לבכות
הקיץ בא בצרורות
פונה אליה בשם
מבקש ממנה אש - והאש יוצאת החוצה
אתה אשם! אתה אשם!
ואתה בתיכון עכשיו ובחודש הבא מתגייס
בתקופות הקשות שלך תגלה
שזאת הייתה ההזדמנות האחרונה שלך
מאז ירדו הדמעות
יושב בצד ורושם
על כל כביש מזדמן, עם כל איש מזדמן, מתל אביב
עד השמיים זה אתה אשם! אתה אשם! משחק על
הכבוד, מתפשר בגלל הכבוד! מפסיד בגלל כבוד
ובא לך לבכות
ואתה בתיכון עכשיו ובחודש הבא מתגייס
בתקופות הקשות שלך תגלה
שזאת הייתה ההזדמנות האחרונה שלך!
אתה בתיכון עכשיו וזאת ההזדמנות האחרונה שלך
