איך את לא רואה מה את עושה לי
מה יהיה הסוף את משתנה לי
מה אני רואה את מסתירה לי
כשאני שואל את לא עונה לי
אם היום עובר ללא מנוח
אם היום עובר ללא סיבה
את תמיד נותנת את הכוח
את תמיד תאמרי מילה טובה
מבינה אותי ומחבקת
ונוגעת במילה הנכונה
כשאני שואל אם את אוהבת
את פשוט אף פעם לא עונה
איך את לא רואה...
אם את מרגישה שאת נופלת
כאן אני איתך תמיד נשאר
למה את בורחת ונסגרת
שוב דבר בינינו לא נגמר
את מחיה אותי כשאת צוחקת
מלווה אותי בטוב וגם ברע
שאני שואל מה את חושבת
את פשוט אף פעם לא עונה
איך את לא רואה...
ההגיון שלי בורח והולך לו לאיבוד
כל פעם שאני איתך
בלעדייך משתגע ומרגיש כל כך אבוד
אני פשוט אוהב אותך
איך את לא רואה...
