עכשיו אני נוסע ומחשב לי
מה יהיה ומה היה האם?
אולי אשתה בקבוק של קוקה קולה
כי מה טעם החיים
היא אהבה אותי, אני בטוח
לא מזמן היא נכנסה לי לחלום
אני מודה היה לי פעם כח
לרוץ אחריה בגבעות.
הלילות הם מה שעוד נשאר לי
כשהנשמות האבודות יוצאות לרחוב
תמיד מביט אל הכוכב הלא מוכר לי
מחפש חבר קרוב
מחפש חבר קרוב
מחפש חבר קרוב.
עכשיו אני נוסע בלי ידיים
חיי עוברים עלי בהגנה
כמו חיה שמוציאה ת'ראש מעל המים
לוקח נשימה
הלילות הם מה שעוד נשאר לי...
עכשיו אני נוסע מסתכל לי
אני כבר לא אעשה מהפכות
דווקא עכשיו כשצריך להלחם
כל הבני זונות
הלילות הם מה שעוד נשאר לי...
