כמה תאהבי אותי הלילה 
רק אני יודע כמה את תתני לי נשמה 
תגידי כמה תאהבי אותי ולמה 
אחכה לך כל הלילה עם הלב והנשמה 
מכל מילה שאת אומרת 
אני עובר ימים שלמים של מחשבה 
למה בדיוק את מתכוונת 
אני שואל ומחפש את התשובה 
ואיך אפשר איתך לדעת 
לאן נגיע כשהלילה יחלוף 
אני מרגיש כשאת נוגעת 
זאת התחלה של אהבה שאין לה סוף 
כמה תאהבי אותי הלילה...
כל מבט שאת שולחת 
אני אשמור בזכרוני עד סוף חיי 
לאן שאת אותי לוקחת 
שם אחבק אותך חזק בזרועותי 
כמה תאהבי אותי הלילה...
את מביטה לתוך עיני אני יודע שכדאי 
שאחבק אותך עכשיו בזרועותי
כמה תאהבי אותי הלילה...
