שם אל מול גבול הים
יושבת לה נערה
שומעת צלילים בין כנפי השכינה
שומעת ונעלם
כאן ליבי הקטן שואל ועומד איתן
האם היא ישנה בין כנפי השכינה
ואיפה אני קיים
בין המוות לחי נוצרת לה התקוה
נוצרת לה התקוה
שמיים כחולים בין שוברי הגלים
איתי וגם עם כולם
יש אלפי שאלות
אך רק אחת בלי תשובה
מתי שוב ליבי יחבק את ליבך
מתי אקבל תגובה
ושוב הלב שלי פועם
דופק בחוזקה והולם
מתי כל זה יעלם
ואיך ליבי מטיל סביבך
רוצה מחפש את ליבך
אוהב רק אותך
תוהה אם גם את אוהבת..
אותי השארת לבד נתת לי לחושב כאב
לקחת ממני את כל כוחי לקחת גם את הלב
ואם את שומעת אותי תדעי אני מחכה
לרגע שבו לבבך יפתח לרגע שיענה
ושוב הלב שלי פועם....
וכך הייתי מוכרח שבית את ליבי והפכת למלאך
ועכשיו יודע אני שזאת אהבה...
הלב שלי פועם...
הו, הוא דופק בחוזקה והולם
אוהב רק אותך
תוהה אם גם את אוהבת..
אוהבת אותי!
