הנה צביקה נפל שוב הגיע לפיק
התמדה זה הכל, שום סיבה להפסיק
מנסה להתעלם, אבל נהיה לי מעיק
כי שוב את התוכן מנצח השטיק
בפרסומות עולה הווליום בלי שביקשתי
מכסה את האוזניים, כי מזה כבר מאסתי
התוכניות עצמן (גם די אסון) מלאות בדאויין בלי טיפת פסון
אני רוצה לישון מחמת המיאוס
לוחץ Mute, ממשיך בשיוט, איזה חוסר צניעות
לא על זה הם חלמו בגלות
שמישהו ייקח אחריות על התרבות
של המדינה
נה נה נה...
איזה כיף יש זכות בחירה אישית
נתנו לנו לבחור בין בקבוק לפחית
הנה בקהאם נפל ופיספס ת'מסגרת
וכולם אומרים איזה בעיטה מפוגרת
בהילוך החוזר כולם רואים בבירור
כמה זה פשוט להכניס ת'כדור
כן זה קצת מאכזב לגלות מקרוב
עד כמה אור הזרקור הוא בצבע צהוב
אני לא מבין למה המוח שלי נסתם
אולי כי העיתון מקושט בדם
אולי סתם כי הכל יותר מדי צהוב
זה עושה לי לא טוב גם אם זה קצת נעים
לפשפש לאחרים עמוק בתחתונים
ואם מישהו פה מצליח להתחבב על העם
בסוף המטרה להוריד אותו גם
כי הדם חם ואין אורך רוח
ואם ככה זה העץ, אז גם ככה התפוח
אני רוצה לנוח מחמת המיאוס, רוצה לרדת
כי המדינה שלי מתדנדנת בספינה
נה נה נה...
איזה כיף יש זכות בחירה אישית
נתנו לנו לבחור בין קרטון לשקית
הולך ברחוב, מגרד בביצים
מסתכן בתביעה על מעשים מגונים
אני לא מבין למה העורך בוחר את הכותרת
על החשבון המרויאן, אינטרפרטציה אחרת
כל כך הרבה רכילות ותשעים אחוז סתם
ההוא אוהב ילדים, ההיא אוהבת לבן
כי הדם חם, שום דבר לא בטוח
ותהילת עולם נעלמת עם הרוח
אני רוצה לנוח מחמת המיאוס
איזה פיספוס, יש לי בחילה, יש לי צרבת
ולפעמים רוצה לרדת, הקרוסלה מסתובבת
בינתיים טוב לי בפינה
נה נה נה..
איזה כיף יש זכות בחירה אישית
נתנו לנו לבחור בין עמלה לריבית
