בשמחה בגאווה בששון
מעביר ת'מיקרופון להרכב הראשון
הישר מהצפון, למרות שיש שם גם קטיושות לא
יודעים שום פחד
הזוג, השלישייה, הרביעייה הפותחת.
מה חשבת שתשמע עוד אחד ששר
שחברה שלו עזבה אותו והעולם אכזר,
לא אני, לא הפעם לא רואה בזה שום טעם,
מחורר בחורות כמו פקקים משעם.
אז בואי מותק בואי, בואי, בואי תתקרבי,
תבקשי את הקוסם ואחר כך תשווי,
אותי אליהם, כמו ג'ובניק מול לוחם,
אחרים מבטיחים, אני גם מקיים.
כי אני באתי מרחוק לעשות מכולם צחוק,
תמיד מנסה לעבור על החוק,
תן חישגוז, אני נהייה מתוק כמו תינוק,
אם אין לך מה להגיד אז כדאי שתשתוק.
כי אני בא מהרביעייה הפותחת,
כשהשיר שלי מושמע את תזיזי את התחת.
עזוב אותך שטויות ואמה ודוניה,
מג'יק עם הדג נחש שוחה כמו ברבוניה
במים, קריית שמונה ירושלים.
הרביעייה הפותחת, הדג נחש, זה החיבור
ירושלים עד קריית שמונה, ראש פינה זה כל
הסיפור.
אין בכלל דיבור בציבור אני מוכר,
אוהב להתחשגז כמו שילד אוהב סוכר,
אוהב בחורות מכל מיני סוגים והרבה.
לא אשמתי שנולדתי כזה.
בכל פעם שאת השיר משמיעים
עושה פרסום פלוס בחורות שווה הרבה זיונים.
לא בצחוק, עשיתי לעצמי חוק,
כל פעם להכניס את אמא מחדש לשוק
היפ הופ, ככה שרים על החיים,
לא שוב שירי אהבה מעצבנים.
אורי שוחט, הרביעייה, הדג נחש, לבנטיני,
מתוחכמים הרבה יותר מכל פתגם סיני.
רק תשלח לי בחורות במיני ורצוי גם בביקיני,
ופתאום הכל נהיה יותר אופטימי.
שימו לב אני קוראים לי ZA
הראפרית היחידה אין אף אחת עוד מלבדי.
יש לי את הקצב, יש לי את הגרוב,
זה עוד לא הכל כן שימו לב למוב.
לדג נחש אין שום חשש ולי אין שום חשבון,
וזה הזמן כבר לשנות אם לא יהיה אסון.
סוף האלף, סוף האלף כן זה כבר בא,
ודה דו דו דו דו, ודה דא דא דא.
מה עוד יקרה שלא קרה, מה עוד יהיה שלא היה,
האם נדע מה בא קודם תרנגולת או ביצה.
נצא מהביצה, נפסיק את הריצה, נטיל את הפצצה,
נמצא את התרופה או לא נמצא.
תהיה סיבה למסיבה כי יום הולך ויום בא.
המלאכה מרובה המלחמה אבודה,
ודה דו דו דו דו, ודה דא דא דא.
אבל אנחנו כאן, אנחנו מביאים את הבשורה, רא,
ראפ.
אז שימו לב אני קוראים לי ZA
ואף אחד מכם פה לא יעצור אותי.
אני הדג נחש ואין לי שום חשש...
כשאני אתכם אני ממש שנון לאללה,
מרפראפ על העולם מילים זרוקות אללה באב אללה,
אני דרוויש כמו קינג עבדאללה, אז יאללה, יאללה,
אולי אינשאללה, תגידו וואללה,
תנשמו מוזיקה שעשו מהחיים
נו בולשיט, לא חארטה, לא משחק ילדים,
ג'אם של החבר'ה הגדולים, הארסיים,
כשאני אתכם אני כריש פטיש לא בורי לא סלמון,
חריימה מגפילטע פיש, חריף ללא חשבון,
יותר כושי מסושי, לא תלושי, דווקא פושי.
אני כמו דג... נחש.
כוח לבנטיני השנון יתפרס כמו תמנון,
יתרבה כמו אמנון, ולמרות המיתון, למרות הסיכון,
בוקר, לילה, אפטרנון, נביא את הסיקרון, את הפינון,
נשקיע פה במוסיקה ולא נשקע במים.
ראש פינה, נתיבות, תל אביב, ירושלים,
נשתה לחיים, אוליאל בכיכרות,
נחזיק ידיים, ירושלים עד שדרות.
אני הדג נחש ואין לי שום חשש...
הדג נחש ללא חשש יחד עם כושי כלב קט
מאכילים את כל המתחרים בקש - יו
מה קורה, כולם יודעים אני בחור שזורם
לא דופק חשבון לאף אחד, חותך מילים כמו
מגייואר,
לא צריך חרוז, אני מצאתי ת'נוסחה,
זה לא אומר אתה צריך להיות שבוז או לתקוע גוז
בוז
לכל מי שמשחק אותה
כושי מקלף אותו, שובר אותה, מפרק אותך,
אומר לך תבין, קלוט כבר מה אתה מיסטר בין?
די בן אדם, מספיק עם כל הדאווין שלך,
שב בבית שא את האני מאאמין שלך,
רק אל תפתח את הקופסא, לא נו באמא שלך,
שכב לאחור, חשוב על הבור השחור,
אור פתאום מתגלה בעיני המסתכל,
לא סובל, גואל את התפיסה,
שאנן, אח שלי תגיד אתה:
שאנן: זה מתבקש מספיק ת'מוח לייבש, אש בראש
מירושלים אני בא, זה לא אומר אתה צריך לחשוש
ממני
או ממני,
או ממני,
או ממני,
כושי כלב קט: אם לא עושה טעות חביבי אל
תעצבנני,
זה נכון עכשיו באוף לוחצים אני באון,
דון קורליאונה אז כדאי שתלך לישון,
ג'יימס בונד קטן, סוגר עניין.
הרביעייה, ודג נחש וכושי כלב קט הולכים מכאן
עכשיו,
אני גומר את העניין, סוגר,
ומי שבא מתקרקר עלי ת'ראש אני שובר לו
ולא עוזר לו לעמוד על הרגליים
למה יש לי כבוד, כי אני מירושלים זה הסוד.
אני הדג נחש ואין לי שום חשש...
תראו איך המילים מחליקות על הלשון,
כמה כוח, כמה צבע, יא אללה כמה כשרון,
אז איך זה שלא ידעתם מזה קודם,
מוסיקה בלי ראפ זה כמו מחשב בלי המודם.
ועד היום רק חכינו שלובשי העניבות רק יבינו
את מה שברור וידוע מזמן,
שהראפ והסקראץ' חי נושם וקיים,
ולא הולך לשום מקום, בדיוק להפך - הוא כאן.
הוא תופס 'כם ת'ביצים ולא עוזב לעולם.
שוחה כמו הדג וגם מקיש כמו נחש,
משייט לו בחלל בלי שום פחד או חשש.
