כן החיים מעבירים אותי שיגוע שיגוע שיגוע
הדד ליין בועט בי לנוע לנוע לנוע
זה קצת עצוב יש זמן קצוב למצוא את הערך
ביקוש רב אינסוף מחפשים קיצורי דרך
מה לא ניתן בשביל שבב של תכלית
הכדור מסתובב אצלי שריטה בתקליט
רוצה משהו לדבוק בו כיוון מסגרת
אם יש אושר שיצא מהמחתרת
איך איך איך איך איך פותרים את החידה
מי מי מי מי מי פיצח ת'שיטה
העולם צפוף צפוף והזמן קצר
מה אפשר לעשות בשביל להיות מאושר.
כל כך הרבה מחפשים כל כך הרבה מתאמצים
על פני הכדור הזה מתרוצצים
מרוב שכל אחד מאיתנו מוצא את עצמו מתחבט
אז כל אחד מאיתנו מקיף את עצמו בטפט
מסכים הקפנו את עצמנו חוקים
רבי קומות הקפנו את עצמנו חומות
ובעולם של סיסמאות כולנו עוד
ממשיכים לייצר לעצמנו סיבות
איך איך איך...
מה כל החיים הם רק סתם סתם סתם
מה כל הזמן מפה לשם מפה לשם
חייב זרע של אמת אפילו גרם גרם גרם
מצטרף כמו כולם למחפשים בע"מ.
איך איך איך...
