פותח את הרדיו שומע את אותם השירים
שיוצאים מהפיות של אותם זמרים זמרות
של אגו ודאווין
ואי אפשר לברוח מהם לא בעכו, חיפה או
טרבין
אם החברות לא מחתימות או שאולי קשה
להן להחליט
כי הן מחפשות שיר פשוט, קליט, להיט
מה שברור זה שאני היחיד
היחיד שעושה את זה טוב בעברית
יש גם ערבית ואנגלית, אל חשש
ושימו לב טוב כי הדג נחש
זה יותר טוב מעשב שמחפף את העצב
יותר טוב מזריקה שבשבילה צריך גמילה
יותר טוב מכדור, ברור
יותר טוב מטקילה, בירה, גראפה, וודקה,
קוניאק,
לוקח גם על וויסקי ומקפיץ עד מעבר
לזודיאק
כמו פונטיאק נוסע בלי מעצורים
דוהר בפול גאז עד שאללה אלעזים בעצמו
מתבלבל
טכניקת חריזה מודרנית שאי אפשר לשכלל
כי היא יוצאת מהלב משם ישיר אל הפה
והחוצה אליכם, רוצים עוד? סיל וו פלה ...
המכונה של הגרוב היא לא עוצרת
המכונה של הקצב לא נגמרת
במוסיקה יש נפח, בטקסטים לקח
הדג נחש מחכים לכם בפתח
ררראפ אורגינל, אוסול, לא לילדים
ואגב מה שמפריע קצת זה כל הליצנים
שמחפשים בנרות את אותם הדברים
שאנחנו מרגישים בפנים
הולכים למסיבות מחפשים את השוות
מתים למצוא זיון קל להחדיר כדור לסל
אז על מה כל הרעש, כל הבלאגן
יאללה שמענו עליכם, עופו מכאן
ההבדל באיכות לא ניתן לתיאור
אם אתם רוצים אני נותן לכם שיעור
בדיקלום בשירה מקצוענות
בסימליות משמעות בהגשה בגרוביות
כי אצלי זה הרגשה אצלכם סתם ניסיון
אתם מספר זוגי טבעי שאני הוא הראשון
יש לכם ת"ש תלונות מענות או בקשות
אנא פנו לכתובת לא קשה - נציב הקבילות
מה שברור שאני האחד היחיד
מלך מלכי המלכים בשפה העברית
המכונה של הגרוב היא לא עוצרת
המכונה של הקצב לא נגמרת
במוסיקה יש נפח, בטקסטים לקח
הדג נחש משאירים אתכם במתח
בא לי עכשיו לדבר על תדמית
בניגוד לעצת היועצים אנ'לא מוצא בזה
תכלית
ודאי שאני קרוב יותר לערס או לחרדי
שלומד תורה
מאשר לגנגסטר הכי גדול ורע
שמטיל שררה על כל השדרה
לא החבאתי לא התביישתי במקום ממנו
באתי
אז הראפ שלי אמיתי ורלוונטי
ירושלמי אסלי ולבנטי
מחאתי אבל לא סתם אנטי
ולאט לאט, שאנטי שאנטי, הוא יגניב אתכם
כליל
כי הדג נחש עומדים מאחורי כל תו כל צליל
אז מרמות עד תלפיות ומגילה עד אקווה
בלה
כל משפט וכל מילה כל אות כתובה בסלע
וזה בעצם השוני, ההבדל, דיפרנציאל
בין אופנה שמתחלפת כל פעם שיש פנצ'ר
בגלגל
לבין זעקה תרבותית כואבת נוקשה
שגם אם היא כייפית לעיכול היא קשה
קשה כמו ביצה קשה, קשה כמו זין
שעומד ומתחכך על יד זוג שדיים
אבל אנחנו ואתם מוכיחים להם אחרת
כי כמו זהו זה - בקיבוץ בכפר בקרת
יש שובע עד גבול מחנק
ממוזיקה לא מוזיקה שלא עושה ולא אומרת
דבר - עיתון שנסגר
לכו תעטפו דגים במה שיש ברדיו
דיו! דיו! די די די! ודי!
אכלנו מזה כבר יותר מדי
ותפנו את הדרך למה הנה זה בא
המופע של העשור המהפכה של המאה!
המכונה של הגרוב היא לא עוצרת
המכונה של הקצב לא נגמרת
במוסיקה יש נפח, בטקסטים לקח
הדג נחש הדג נחש
המכונה של הגרוב היא לא עוצרת
המכונה של הקצב לא נגמרת
במוסיקה יש נפח, בטקסטים לקח
הדג נחש מספר אחד בשטח
