כשחזרתי לכאן מסיבוב בעולם
התקשרה ידידה ואמרה מסיבה תבוא יהיו
שם כולם
נכנסתי פנימה שיר של משינה
ואני בטרוף להזיז את הגוף אמרתי יאללה
קדימה
אבל אחת מקטרת "השעה מאוחרת אולי
הרבה יותר כדאי שתשימו איזה סרט"
נזעקתי עיר! הלילה צעיר!
ידיים באויר! לא לגעת לי בשיר!
כשהווליום עולה אז הכל מעולה
כשהווליום עולה העולם על הקצה
מי היה מאמין במקומות בהם הייתי
שאלך ברחובות אסתכל בקירות ואראה על
עצמי גראפיטי
עכשיו אני הוא זה שמפוצץ כל אירוע
זקנים ושוטרים שעוברים ורואים המונים
בטוחים שיש פיגוע
אבל אח! זה פשוט לא כך
חבר שוטר תעשה מערוף 'חפף ת'אקדח
תעיף מבט בדור החדש, נראה לך כמו
חרטה?
מניאק מי מבין ת'מקצוע שבחרת!
איך הווליום עולה
שוב הווליום עולה
כשהווליום עולה
העולם על הקצה
עושה רונדל עם הג'מעה בעיר יש כוסים
וכוסיות
אבל איך שאני מגיע מתחילות אנדרלמוסיות
כי כולם רוצים לראות כולם רוצים לשמוע
לא רוצה להגיד שמות אבל יש גם הרבה
שרוצות לנגוע
באיש שהכניס את הקצב לעברית
האיש האדיש הדג נחש שאנן סטריט
בעזרת העשב נחפף ת'עצב
כולם יכולים לרקוד עכשיו לחיות בתוך
הקצב
איך הווליום עולה
שוב הווליום עולה
כשהווליום עולה
העולם על הקצה
