לפעמים אני אומר פיכס, יא וואראדי,
איך החיים נהיו פתאום קשים,
אללה אל עזים בלי להגזים נהיו סיוט,
ואם משהו יעזור לי עכשיו זה רק שיוט,
אז תביא ת'יבול מחו"ל ונהיה מסטולים בלי גבול
כי כשהחודים מחששים העניינים מתבהרים,
כשהיסמין שולט רק דבר אחד בולט.
איש אינו מהיר ממני
בגיבוב מילים ראשון אין שני
הרבה יותר גיבור מטרומפלדור
ילד רע יותר מבני
איש אינו מהיר ממני
בגיבוב מילים ראשון אין שני
המילים כמו באוסמוזה מפעפעות,
מונעות פסיכוזה.
באל איי וגם במנאלי,
ישראלים זה כמו שוקולד דנטלי,
לפחות זה ככה נראה לי, אני מת על הפרדוכסאלי.
בבא, אל תתנפח, לכל הקמיעות שאתה מחלק יש גם
טעם, יש גם ריח,
של נאחס ושל שחיתות, בבא אני מציע שתתייחס
אלי ביתר זהירות.
איש אינו מהיר ממני...
ואת ההשראה, המקור המזור,
הריפיל, והשביל אל ההא, אל ההכרה.
אני יודע, שאני נוגע אז זה גם פוגע וזה משגע.
איש אינו מהיר ממני...
שוחה גם הדג, כמו נחש מכיש,
לא משאיר אף אחד אדיש...
איש אינו מהיר ממני...
