מזמינים אתכם עכשיו 
בוא ותיכנס למרכז הרחבה תתחיל לזוז 
תיכנס לתוך הגרוב, תהיה אורח 
עזוב אותך שטויות וגינונים 
קח כמה דקות תתרווח 
זה לא מתאים שאתה עומד כפוף ומכונס 
נותן לי הרגשה שמבקר סרטים נכנס 
צמוד לבר, עם פרצוף מנוכר 
גם אם תלך, אני נשאר 
תשתכר, תעשן, תעצום עיניים 
או שתגיע כבר מראש, עם בחורה או שתיים 
תן לי סיבה טובה ללחוץ בסרעפת 
זה לא משנה שחברה שלך מבואסת 
ובחשבון הבנק אין כסף 
לא, כל זה לא חשוב 
אנחנו מזמינים אתכם לזוז זוז זוז זוז 
מזמינים אתכם לזוז זוז זוז 
נו, נו, נו אל תסתכל שמאל ימין 
יושב במועדון, מצב רוח לא זמין 
לא כדאי שתקפא כשהמלודיה מתנגנת 
תזיז ת'תחת לפני ששירי מתעצבנת 
מה קרה מותק? מת העולם? 
מה קרה מותק? שונאים אותך כולם? 
קטן עליך מאמי, בוא לפה מיד 
תרגיש את הקצב, זוז מצד לצד 
הנה דג נחש, מזמינים אתכם לזוז זוז זוז יו יו 
אל תעלה את הפיוז, לא לא 
מה קרה חמוד? לא מתאים לך ללו"ז 
כשאני על הבמה, אתה לא בריכוז 
שיכור מהבוז, לא מזיז ת'עכוז 
מתחיל עם בחורות שמביאות בעינטוז 
הן תמיד מסרבות, אתה תמיד שבוז 
אולי הגיע הזמן שתזוז, זוז, זוז 
אנחנו מזמינים אתכם... 
או קיי. הזזתם את הגוף וזה יפה 
אבל עכשיו בבקשה מכם, לספור עד שלוש 
וכולנו ביחד נזיז גם את הראש 
כי זה כל העניין בעצם 
ואני לא הייתי כאן בעצם 
אם לא הייתה לי הפלטפורמה לדבר על הדברים 
לדחוף מתחת לסבבה, גם איזה כמה מסרים 
ממשיך מורשת ארוכה, מלא באמונה 
שמתוך שלא לשמה תבואו לשמה 
ואם הטוסיק יזוז לכם לפה ולשם, זה לא סתם 
אלא גם כיף וגם מחוכם 
אז סובבו את הגוף, תרקדו בלי לחשוש 
ובסוף אינשאללה, יזוז לכם גם הראש 
לא נפסיק, עד שנראה תנועה במאה אחוז 
הדג נחש מזמינים אתכם 
מזמינים אתכם לזוז 
אנחנו מזמינים...
