מה שבא בא, מה שבא בא
מה שבא בא, מה שבא סבבה
הלכתי קילומטרים לא שאלתי למה
שלושים ושש חודשים נתתי להם שמה
בסדר, עבר, אנ'לא עושה דרמה
רוצה לספר... כל העיר הזאת נמה
אני חלמתי חלום, ואני מחפש את הפשר
שבו אני המלצר, ואף אחד לא השאיר לי תשר
קופץ ראש לבריכה, אבל אין בה מים
ערום על הבמה וכולם תוקעים בי ת'עיניים
כשרוצים אומרים לי יאללה בוא
כשזה מגיע לכסף, פתאום הבוס לא פה
אף אחד לא ייתן לך מסגרת ביטוח
עד שהכסף לא ביד - שום דבר לא בטוח
כל כך הרבה התמכרויות שבא לי להקיא
קפה שחור סיגריות w.sex4free
מי אני מה אני מה, מה אני רוצה להיות
מנשק ת'יד וזורק ת'קוביות
חותך את החיים בלי לאותת
מסתיר סימנים שהולך להתמוטט
רציתי צמחוני בסוף טורף בשר
הבטחתי לעצמי לא לוותר על שום דבר
חשבתי איזה קורס כבר יסדר לי ת'קופסא
מוצא עוד תירוץ ונשאר על הכורסא
מכוון שעון לתשע - קם בתשע ארבעיים
מאחר שוב לפגישה - ומאשים את הפקקים
חולה על כדורגל - אבל לא רואה משחק
מלא חורים בשיניים - ואני דוחף ממתק
רוצה להיות שמח, אבל יוצא עצוב
הראש שלי קרח וזה נושא כאוב
רציתי ללמוד חמש שפות לפחות
בסוף אני לומד לעשות לי הנחות
בילויים, תענוגות, בחורות - לא חסר
בעצם חסרה לי אחת ומהר
אני לא צבוע, יש לי כושר הסתגלות
לא אני לא משוגע, אבל לא תזיק לי הסתכלות
מה שבא בא, מה שבא בא
מה שבא בא, מה שבא סבבה
קח את זה בקלות
לפעמים פשוט קשה להיות אני
להרוויח אבל לא - להפוך לחומרני
רוצה לקנות הכל - בלי לשקוע בחובות
רוצה טלויזיה - אבל לא תפרסומות
לפעמים נראה לי קל לשתוק, לא לדבר
להביא סגנון אחר , לא למהר, לא לחלטר
רוצה להתחתן אבל לא להתבגר
רוצה לעשן אבל לא להתמכר
עמוק בתוך העשור הרביעי לחיי
ועל כל השאלות עוד עונה באולי
טוב לך? - אולי, רע לך? אולי.
מבסוט? אולי, עייף? אולי, רעב? אולי דיי!
אנשים בגיל שלי עושים הון
אני עושה ביד ממשיך לרטון
ח'ברה בגילי מנהלים את העולם
אני יושב מגרבץ שונא את כולם
אין לי כוח לקום, אין לי כוח לישון
אין לי כוח לטלויזיה, לדיסקים,לרדיו, לעיתון
קטונתי מלנסות לקלוט מה עלי עובר
לא בא לי לשתוק, לא בא לי לדבר
אנשים בגילי מצאו, אין לי כוח לחפש
אנשים בגילי עם דרייב, כנראה אין לי אינטרס
אנשים בגילי מתחילים להתרפק
ואני אוטוטו מתחיל להתפרק
מה שבא בא, מה שבא בא
מה שבא בא, מה שבא סבבה
קח את זה בקלות
