יש פה הזדמנות לתת בראש בוא נתפרע 
תן לי מיקרופון ווואן אני לא אתמהמהה 
מה שיושב בבטן כבר מזמן מבעבע 
חייב לשתף אתכם לפני שאתבקע 
עם קצת ריכוז אני מכוון פוגע 
ברגשות נוגע ניתן עם מה שיש לא נתקבע 
בשבילי זאת האמת ואני לא מצטבע 
שלושים שני פה את הבסיס אני יודע 
תראה תבין בנתיב הזה פוסע 
יודע טוב מה זה חרטה ומה זה משכנע 
בוחר להיות נסיך לא רוצה להיות צפרדע 
אם אני בזה אני לא הולך להצטנע 
רוצה להריץ חרוזים להשפריץ 
הקהל זה תמריץ שדוחף להיות שפיץ 
ואם נתמיד כמו כל האמנים 
שאותם אני כה מעריץ 
בסוף תראו שכמו בחו"ל 
גם פה אפשר להפציץ 
רוצה כמו קפיץ או כמו חופר נפיץ 
מהבמה להפציץ מהבמה להפציץ 
חיי האישיים הפכו בוקה ומבולקה 
בית משפחה פרנסה להקה 
חייו המקצועיים מועקה מכה סקקה! 
כמה אפשר? מחניק עד צעקה 
מסתובב על הציר שלושים ושלוש פעם 
כמו תקליט 
מפרפר לא מתפרפר 
מחפש השראה אמיתית 
כזו שתצית כזו שתדליק 
כזו שתאיר כזו שתחזיר 
כזו שתמיר לי את המר בסוכרזית או סוכר 
קארמה בינונית אין פרק אחרון 
טרגדיה יוונית אופרת סבון 
רק מזל שיש מקום בו אוכל להקיץ 
מחלומי הרע 
מזל שיש במה כדי להפציץ! 
מהבמה להפציץ מהבמה להפציץ 
"היפ הופ אמיתי נמצא פה באולפן!" 
כמו שאתם רואים אותי עברתי הרבה 
הסתובבתי בעולם ממקרה למקרה 
תראה, כמה פעמים שמעתי את זה 
אולי מי שאתה זה לא כדאי שתהיה, לא! 
העולם הזה לא גדול עלי 
הבמה שייכת לי לא רק קרש מתחתי
היי, עליתי גבוה מדי 
ארד לבמה, החממה, הקצב הוא חיי 
תחזיר ת'מיקרופון 
תן אותו לרויאל ללא חשש 
הוא יראה לכם מאיפה משתין הדג נחש 
עשיתי ת'סטאז' איך לבנות 
פצצות מילוליות 
מילים מהפה הן עפות בקבוצות, משפיעות 
עליך ועליהם מהבוקר עד הליל 
מניו יורק עד ישראל לתוך המוסיקה צולל 
כדי לצאת מהאדמה בלי לאבד ת'שורש 
לתת למאזינים קצת אווירה של חופש 
ולא רק להתמיד, תמיד לבוא מכל הלב 
ולהוציא את האמת שעם הלחן ישתלב 
עכשיו הסוף קרב, לא הפסקתי להאיץ 
מהבמה להפציץ 
מהבמה להפציץ מהבמה להפציץ
