אז החלטנו עכשיו שאנחנו באים אליכם יותר במוח
פחות בכוח, יותר נינוח
כל המומחים אומרים, שזה מה שכולם אוהבים
וצריך להצליח להשכיח צרות
מההמונים המסכנים שכל היום חווים טרור
סבל טהור, יותר מדור
אם אני מוכר גבינה, משמע אני קיים
בלב העם, בכל מקום אני מפורסם
סוד ההצלחה הוא טקסט שלא מרגיז אף אחד
לחן מתקתק, שיווק בדיוק לחג.
להגיש לכם על המגש מטעמים
זה התפקיד החדש של הדג נחש, אנשים
הדיסק הזה יהיה תפור לפי מידותיכם
כל כך מתוק יהיה, שגם דודותיכם
ישמעוהו ויקנוהו יאהבוהו עד הגג
תשעים ותשע תשעים, מתנה מושלמת לחג
הניא מוצר שארוז ממש סימפטי
עם רגעים מרגשים ועם נופף דרמטי.
סוד ההצלחה....
בכל פרמטר השקענו, עלינו פאזה
השמים הגבול, נטוס לחו"ל כמו עפרה
את האפגרייד, אתם לא רק תשמעו, אלא גם תחושו
הכל בנוי בצורה כזו, שלחנויות תחושו
תרוצו, תגהצו את הכרטיס
הפעם אנחנו באים ביציאה, שאת כל הספקות תביס
כי זה בכלל לא משנה, אם אני מרגיש אידיוט
העיקר שהשיר הזה, לא יותר ארוך משלוש דקות.
סוד ההצלחה...
סוד ההצלחה
סוד ההצלחה
סוד ההצלחה
סוד ההצלחה
