האם אני על סף משהו טוב או שאולי בפתח של כלום?
עובד חצי משרה עם שכר זעום.
אלה בלי ספק הימים הנוראים, צודקים לחלוטין
היהודים הספרדים,
שמתחילים חודש קודם לבקש סליחה, לחפש מחילה
מסתור, עד שהזעם יעבור.
הקושי הכלכלי שלי מכניס שוב לראשי שלי רצון
להיות פלילי, שלילי.
עבריין עם צווארון כחול לבן, מה יש,
בסמים אני כבר במה חודשים לא משתמש,
אז לא יהיה לי שום פיתוי כשאני אעביר שקיות בין
הידיים, מפה ניקח מאה משם נגלח מאתיים.
הכסף שחור, אין עליו מסים, לא יסגור את המינוס
אבל ימלא את הכיסים,
את הכיסים הוא ימלא במזומנים, טבין תקילין.
בשביל הטרנדים אני לא מספיק, בשביל הסטודנטים
זה קצת יותר מידי,
ככה שנראה לי שלמכור סמים זה פשוט מאוד וגם
הכי כדאי.
אלה כמו גם אלה מחפשים את הירוק,
קח אאונץ תביא הכסף, שחק אותה גבר תשתוק.
תיסע הביתה בזהירות, תיזהר לא למות,
אני אשב לי בסלון ואתעשר קלי קלות.
ואולי ככה סתם בשביל הכיף והמחאה
אלך פעם בשבוע ללשכה לחתום אבטלה.
כי אני...
עבריין צווארון כחול לבן
עבריין צווארון כחול לבן
חיים פעם אחת, מתים פעם אחת,
ובאמצע מקבלים הזדמנות, אבל רק אחת,
להישרד לא להיכחד, להישרד לא להיכחד...
אולי תחילת עידן חדש, דנדש. אולי המשך ישיר של
הסתם והקיים.
מתפרנס בדוחק, לא מסתכל לרוחק.
לא משנה, שטויות, אם המצב יחמיר ויהפוך ממש איום
אפשר כמו ברמדאן, לגזור על עצמי חודש של צום.
צודקים לחלוטין הערבים המוסלמיםשמתפללים חזק
חמש פעמים ביום,
חצי זין מאל-אקצה יש פצצת אטום, בום, בום, בום!
שאנן לאפנות אבל רענן לרעיונות, לביצוע של
פשעים קטנים, לא מזיקים
אפשר למשל ללכת לחלפן כספים, נגיד ברחוב
צלאח א דין
ולקנות עשר אלף ירוקים מזויפים במשהו סביב
עשרת אלפים שקלים אמיתיים
ואז כמו קינג להסתובב עם רבבה של דולרים,
ממזמין את כל העולם לדרינקים לסיגרים.
בשביל הערסים אני לא מספיק, בשביל הצפונים זב
יותר מדי,
ככה שנראה לי שלמכור דולרים מזויפים זה חד
וחלק וגם הכי כדי.
אלה כמו גם אלה מחפשים את הירוק,
ואני נותן אחלה מחיר, תיתן ת'כסף תשתוק.
ותיסע הביתה בזהירות, תיזהר לא למות,
אני אשב לי בסלון ואתעשר קלי קלות.
ואולי ככה סתם בשביל הכיף והמחאה
אלך פעם בשבוע ללשכה לחתום אבטלה.
כי אני...
עבריין צווארון כחול לבן...
יתכן סיכוי לשינוי, אבל אפשר שגם לא,
עובד כל כך קשה למרות המיתון או בגללו
אני כורע תחת העומס מרגיש במו בעונש.
צודקים לחלוטין כל מיליוני הנוצרים שמפנים ת'לחי
השניה בלי קרב,
מתפללים לאדם שתלוי על הצלב.
אבל לא אחד במוני ישב ויהיה אומלל,
אני נולדתי בארץ אז אני חצי קרימנל,
נולדתי בארץ חצי קרימנל,
נולדתי בארץ חצי קרימנל.
עבריין צווארון כחול לבן...
