יצאנו לטיול על ה-ROUTE ONE
מימין עצים משמאל הים
האוטו גדול, את הדלק גומע
הקרוז קונטרול תקוע על מאה
כל כך יפה שבא לבכות
דופקים סיבוב פרסה כל כמה דקות
עלינו למצפה להתסתכל על הפסיפיק
איזה יום יפה, אבסולוטלי טוריפיק
אחי, תראה, הנה לוויתן
נרכב לו על הגב עד ליפן
נותן גז לוואן, ת'מנוע מדרבן
אין כמו מכונית אמריקאית, אין.
אה אוווווו ווה...
נכנסנו לאולפן IN THE POCKET
עם קצת מזל אנחנו נדפוק את
כל החרוזים ממש כמו חיים חפר
נקליט את התקליט ונחזור לקו התפר
באולפן כולם מתלהבים מהציוד
וגם כן מהפרח שהביא לנו ה-DUDE
יצאנו לאוורור ביערות ה-REDWOOD
נכנסו קצת עמוק הלכנו לאיבוד
שלוף ת'מצלמה ותן לו בתעוד
תחזיק ת'יד ישר, אתה חסר מיקוד
יוסי תפוס פיקוד ותן לו בעיבוד,
יו, אחי, קלוט את ההדהוד!!!
אה אוווווו ווה...
סיבובים בלי סוף
אחי תקלוט ת'נוף
תעצור ת'מכונית ובוא נרד לחוף
תדליק איזה קטנה שיהיה פה מה לשרוף
קיבלתי את המנצ'יז אני חייב לטרוף
בו'נה, אחי, קלוט, כלב ים האו האו
שאנן, אל תהיה מטומטם
קליפורניה קליפורניה את כזאת שווה
בכיף הייתי עושה לך טובה
קליפורניה קליפורניה את כזאת שווה
בכיף הייתי עושה לך טובה
קליפורניה קליפורניה את יקירתי, 
אני חייב לשאול, האם זה אמיתי?
אה אוווווו ווה...
