או-אה, לשבת על הדשא
או-אה, לנוח בצל...
בפיג'מה החוצה משקיף
רואה ת'אנשים ממהרים
לא מבין את הריצה, לא מבין
למה לא לשמוע בקולי
אתמול בבוקר התעוררתי מוקדם
בניסיון להשתנות
פתאום ראיתי בשמיים ציפור
ישר שיניתי את התוכניות
או-אה, לשבת על הדשא
או-אה, לנוח בצל
או-אה, מניסיון טוען ש-
לא קשה בכלל להתבטל
ילדה עגלגלה היתה שלי
לא רציני, היא אמרה
עניתי: אה רוואור, אני על הדשא
לא רוצה ילדה, לא רוצה עבודה
או-אה, לשבת על הדשא...
עכשיו אני עייף, גמרתי לשיר
מי שלמד ישיר איתי
מי שרוצה יבוא בראש שלי
מי שנשאר יבוא מחר
או-אה, לשבת על הדשא...
