שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס אפשרי גם כאן
לא רק בפריס או בניס או באבבה אדיס -
קוטקים מלאים אנשים
כולם דנסינג כי כולם מבסוטים
מחיכים רוקדים שרים בשלום מברכים כי יש
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס אפשרי גם כאן
לא רק בפריס, בתוניס או בניס ניס ניס
האויבים נניס, האיבה נמיס, האימה נביס, אהבה נפיץ
אף אחד לא רוצה למות אבל אם כבר חיבים
אז לא עדיף בליוייס במקום במדים
בעזרת העשב נחפף ת'עצב
כולם יכולים לרקוד עכשיו לחיות בתוך הקצב
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס אפשרי גם כאן
לא רק בפריס או
בניס או באמסטרדם -
אלא גם כאן - אנשים חופשי הולכים עושים טאי צ'י
פותחים תיבה ולא פוחדים מצו של מילואים כי שלום
זה-
יותר מקץ קרבות או מנתח או משטח
שלום זאת הרגשה אבל זה לא חדש לבטח כן שלום זאת
שלום זאת שלווה
שלום זה פנאן....
וכל העולם שאנן.
אז אל תגידו יום יבוא הביאו את היום
ובכל הכיכרות הריעו לשלום
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס
שלום סלאם פיס אפשרי גם כאן
לא רק בפריס או בניס או בבוסטון-
של מילים לא יוכלו לי להסביר
כמה שצריך שלום - זה כמו אוויר
צריך שלום - זה כמו אוויר......
תראו חבר'ה צריך שלום וזה כבר די ברור לכולם
אני חושב
אני הייתי אני ראיתי באוסטרליה האנשים נראים טוב
הם נראים כמו קנגורו נראים כמו קואלות
ובכלל...ארץ עם שלום זו ארץ סבבה
וארץ בלי שלום זו ארץ חרבנא
אז מה הסיפור הגדול אני לא מבין
סך הכל מה שצריכים לעשות זה להתנהג כמו בני אדם
לא כמו חיות
לגלות טיפה יותר דרך ארץ
אז שיהיה לכולנו בהצלחה...
