זונה ערוונית במונית עירונית 
בדרך לקנות מנה 
נהג מסטול בנתיב ממול 
בדרך לקראת תאונה 
שני עננים בשמיים כחולים 
משתזפים בשמש - חמה 
חתן וכלה מתחת חופה 
מתחתנים? אלא מה ! 
את לא תרגישי כלום אני מבטיח 
זוג ביצים קטנות כמו אבטיח 
זה לא משפט פתיחה 
זה רק פתיח 
אני רק בודק אותך 
איך להרתיח ! 
תקשיבי, את צריכה להשתחרר 
על בחורה יפה כמוך לחייך יותר 
אם יש לך חבר 
עלייך עליו לוותר 
אם היית שלי הייתי מנתר 
כמו פנתר 
לא פחות 
לא יותר 
הכל מהיר אצלנו בעיר 
כל גברבר אצלנו פר 
הכוסיות כעדרי בקר 
בחוטיני מנומר מבר לבר 
הכל בכפר אצלנו סתם 
הגברים רוחצים בעירום באגם 
הנשים שוכבות על גבן באסם 
ויש בשפע לכולם 
אז בואו נעשה את זה כמו שהביטלס היו עושים את זה 
בקולות !
