בבודפשט היפהפיה 
יש ריקודים ויש שתייה, 
ועד שלוש בבוקר לא שוכבים לישון; 
ומקשיבים בלב נרגש 
לנגינה של הצ'ארדש, 
וכל אחד נשמע בערך כמו קישון. 
בבודפשט, בבודפשט, 
שם איש אינו מתבייש'ט 
ל-דבר ב-מבטא הונגרי. 
בבודפשט, בבודפשט, 
שום הונגרי אינו חו-שש'ט 
שהוא לא מ-דבר טוב עברית. 
בבודפשט המדליקה, 
של כל אחד הוא ארווינקא, 
ומי שלא - הוא פרנץ, או אישטוואן. 
וזה לא קל להתרגל 
ולדבר תמיד מלעיל; 
אך הונגרים לומדים את זה מגיל קטן. 
בבודפשט, בבודפשט, 
שום איש איננו מתבייש'ט 
לדבר ב-מבטא הונגרי. 
בבודפשט,, בבודפשט, 
שום הונגרי אינו חושש 
שאולי זה פשוט 
לא בריא. 
בבודפשט, בבודפשט, 
שם גם כל ילד מקשקש'ט, 
מקשקש'ט ב-מבטא הונגרי. 
בבודפשט, בבודפשט, 
שום איש איננו מתרגש'ט 
כשבחור שר שיר מאוד "לא-מוסרי": 
"כשאת אומרת 'איגן' - 
למה את מתכוונת?" 
בבודפשט, בבודפשט...
