לפני שנים רבות 
כך מספרות האגדות 
הוא מצרפת עלה לכאן 
קראו לו "אוראגן". 
מטוס צעיר מהיר מכול 
כמעט כמו מהירות הקול 
ורבותיי ביום מוצלח 
הגיע לאפס שמונה מאך. 
שהוא בא לכאן כולם התלהבו 
סוף סוף מטוס לקרב מהיר כמו הרוח 
את ה"מטו" שבאמת כל כך אהבו 
הוציאו מן הקו שלחו אותו לנוח. 
כולם רצו לראות ולחזות בפלא 
אפילו בן גוריון הגיע לפתיחה 
וכשחלף בבום רציני מול כל אלה 
שרה הטייסת בשמחה: 
הוא עוד ישוב 
הוא עוד ישוב 
הוא עוד ישוב 
ועוד יפתיע ת'יישוב. 
במבצע סיני שינס שוב את כנפיו 
עשה שם מהומה כי אצלו זה כבר טבע 
עוד עשור שנים חלפו להן ביעף 
ועוד מלחמה בשנת שישים ושבע. 
כך השנים חלפו להן כהרף 
והוא כבר הזדקן שיניו קהו 
הכפירים משחרים לטרף 
ואותו מן הקו פינו. 
הוא עוד ישוב... 
לפני שנים רבות 
כך מספרות האגדות 
הוא מצרפת עלה לכאן 
קרוא לו "אוראגן". 
ובתקופה האחרונה הוא עומד בודד בפינה 
ונאנח לעצמו כך אומרת האגדה 
אח, לו בכל המקומות 
היו נותנים לצעירים לעשות את העבודה. 
טוב זהו, זה הסיפור 
זה הסיפור.
