חריסטוס חריסטופולוס 
היה דייג'וס מפורסמ'וס 
ששט מחילקידה לסאמוס 
ומסאמוס לחילקידה - יאסו 
בלי לפנות הצידה. 
בסאמוס, 
חיכתה לו אשתו על שפת הימ'וס. 
חריסולה... 
וההורים אשר קראו לה 
בשם כזה כמו 'חריסולה' 
עוד לא תפסו מה שעשו לה. 
חריסולה... 
זקנה כמו נונה, וקמטים היו לה, 
אישה כסנטיפה, סוסוראדה, 
ופה כזה עוד לא שמעת! 
(אי, קקומידיס!) 
חריסטוס חריסטופולוס... 
בחילקידה, 
חיכתה לו תמיד שרק יגיע 
תסלייה. 
אח, איזה גוף צעיר, סימפטי! 
קארטה פולאקי! טי קומאטי! 
אי סגא פופולרי, טא מאטי! 
תסלייה - 
בקושי לגיל שבע עשרה הגיעה. 
אה, קוקלה, גיאה! אה, אוריאה! 
לבדה היא גרה. בלי הוריה! 
( - אגאבי מו!) 
חריסטוס חריסטופולוס... 
תסלייה 
ידעה: הוא קשיש כמו אביה. 
איאה מריה! 
אם בראשו פתאום גילתה היא 
שער אחד לבן מדי - 
מיד הייתה תולשת. איי! 
(ספאסטה!) 
תסלייה... לה כל שיער שיבה לבן הפריע. 
היא השתדלה ללא מרגוע 
שייראה צעיר כמוה - יאסו תסלייה 
( - סטוקולור!) 
חריסולה, 
תמיד חששה שיצחקו לה. 
(וזה מה שעשו לה!). 
אם בראשו פתאום גילתה היא 
שיער אחד שחור מדי - 
מיד הייתה תולשת. איי! 
חריסולה... 
ואיזה ציפורניים שהיו לה! 
חריסולה היא השתדלה, ללא מרגוע 
שייראה זקן כמוה. 
(אי, קקומיריס!). 
חריסטוס חריסטופולוס... 
בסאמוס, 
זרקו לו כל שער לבן לימ'וס. 
בחילקידה - 
סילקה לו כל שיער לבן הצידה. 
חריסולה 
תלשה כל שערה שחורה, מברולה. 
תסלייה 
מרטה לו: אונה, דיאה, תרייה! 
(אלה, אלה!) 
טסרה פנדה, אקסי! 
חריסטוס חריסטופולוס 
היה דייג'וס מפורסמ'וס - יאסו 
ששט מחילקידה לסאמוס 
ומסאמוס לחילקידה - יאסו 
בלי לפנות הצידה. 
בסוף הוא נשאר 
בלי שחור ובלי לבנ'וס. 
פלקרוס - 
קירח 
מכאנ'וס ומכאנ'וס.
