לא בשמיים לא בשמיים
אפשר לעשות זאת בשתי הידיים
ואם זה חלילה נתקע אל תחשוש
מותר להוסיף לידיים גם ראש
מטוס בטיפול המנוע הלך
פתחתי ת'פאנל נראה מסובך
כזה בלאגן בחיים אין סיכוי
הפסדתי סרט הלך הבילוי
אולי זה הלחץ אולי הכונס
אני כאן כבר ארבע שעות מחפש
הלך לי הערב, יו איזה בזבוז
ומה בסוף נשרף לי הפיוז
לא בשמיים לא בשמיים...
פצצה חדשה התגלתה בכנף
היא לא מביטה, מרימה את האף
פעם בשקם כריך אל כריך
שאלנו ככה בלתי הפיך
אפשר להכיר איתך מה דעתך
חשבתי שהיא תתעלם ותלך
חששתי שהיא עוד תעיף לי סטירה
לפתע היא חייכה ואמרה
לא בשמיים לא בשמיים...
וגם לחמשניק קשה להסתיר
וגם החמ"מניק בזרם ישיר
וגם הטייס, כך לפי השמועה
אומר כך למטוס אחרי כל המראה
כן בשמיים כן בשמיים
אפשר לעשות זאת בשתי הידיים
אם זה נתקע אל תחשוש
תוסיף לידיים גם ראש
לא בשמיים לא בשמיים...
