קח אויר ועוף גבוה
ממרחק העננים אפשר לשמוע
איך פורשים מכאן כנפיים
וטסים לעבר שנות אלפיים
השמיים נקיים, הראש צלול
קו האופק עוד רחוק ואין לו גבול
לפנינו אתגרים גדולים
מעלינו הרקיע בכחולים
משפחת חיל אויר עושה חיל
מלאכי שמירה ביום וגם בליל
וקוראים לזה אצלנו גאווה
כן, אתה במשפח"א טובה
קח אויר ועוף גבוה...
כמו ציפור נולדת אל האור
בליבך תפילה אותך תשמור
שבערב הבא עלינו לטובה
בכנפייך תביא שלום ואהבה
קח אויר ועוף גבוה...
משפחת חיל אויר
נאהב אותך עד לב שמים
ככה יעלה מכאן השיר
לעבר שנות אלפיים
קח אויר ועוף גבוה...
