נולדתי בלואיזיאנה, ניו אורלינס
וכל מה שהיה לי זה חולצה וג'ינס
החברים אמרו לי תתגייס, אידיוט
הגעתי לצבא ישר לפטריוט
באוגוסט התחמם העסק עם סדאם
בפברואר ראינו הוא לא בן אדם
תפסנו טקסי אל המידל איסט
אני ושוורצקופף ירדנו על הביסט
אז חשבתי בן אדם
הולכים לדהרן
ברגע האחרון הוסטנו לגוש דן
איזראל חשבתי זה חול ואוהלים
אני יודע קצת עברית
אז אין לי מלים
פטריוט ראפ
פטריוט ראפ
זה לא קל פטריוט
פטריוט ראפ
פטריוט ראפ
ראיתי איזראליות באיבן גבירול
ידעתי שהולך פה ניצחון גדול
אם יזראלי לא תגיב או כן תגיב
אני הגבתי נהדר בתל אביב
ואז דפקנו שני טילים
קפצנו אל הפאב
דפקנו בירה ועברנו קלאב קלאב
ממש מול הפנים ישבה שם בחורה
ראינו וננעלנו על המטרה
פטריוט ראפ...
זה לא קל פטריוט
לגמרי לא קל
צריך את זה לדעת
וצריך מזל
סטפ ביי סטפ
בקצב פטריוט ראפ
בפסח כל היהודים אוכלים מצה
נכנסתי - למצה יש טעם של נוצה
רציתי ביג מקדונלד ולארג' פרנצ' פרייז
אוניון רינגס אנד אפל פאייס
קנטאקי צ'יקן, מילקשייק קינג סייז
האם אנד בייקון, צ'ייניס רייס
שרימפס אנד לובסטר
פור דה סיים פרייס
וכל מה שקיבלתי, קיבלתי, קיבלתי, קיבלתי, קיבלתי
מה קיבלתי?
קוק וויט אייס
אבל בניו אורלינס אני עוד בן אדם רגיל
בחיפה אני קינג
בתל אביב ביג דיל
כשהלכנו בסוויליאן ברמת אביב
כולם חשבו אנחנו זה מכבי תל אביב
פטריוט ראפ...
עכשיו אני בבית בניו אורלינס
בערב אני שוב לובש חולצה וג'ינס
המלחמה כבר נגמרה
הפאן הלך
אני במערב
לבי עוד במזרח
פטריוט ראפ...
