תנו צ'אנס לחלום
במשך היום
תנו קצת אמונה
לפני השינה
תנו צ'אנס לחלום
כשהאחים רייט רק חלמו לטוס
כולם חשבו שהם צריכים אשפוז
אבל כשחזרו מהאוויר
מיד התחילו הצופים לשיר
כשקולומבוס רק יצא לים
אתה חולה, ירדו עליו כולם
כשגילה יבשת חדשה
אז הוא אמר להם, בבקשה
תנו צ'אנס לחלום...
יוסף מספר בראשית או שמות
אחיו קראו לו בעל חלומות
מונה לסגן המלך ובן יום
אחיו אמרו, תפסת ג'וב חלום
אמרו על הרצל שהיה הוזה
היום כולם קוראים לו החוזה
ואיך אותו נביא ותמהוני
פתח את הקונגרס הציוני
תנו צ'אנס לחלום...
יש אנשים שלא מאמינים
יש אנשים שלא משתכנעים
אך רבותיי לולא היה חלום
לאן היינו מגיעים היום
תנו צ'אנס לחלום...
