אני יפה, אני יפה, אני יפה 
אני יפה כלבנה כבשירים 
אני יפה, אני יפה, אני יפה 
שאי פעם ברא, ברא, כן אלוהים. 
אני יפה וגם המלך הטרדן 
אותי אוהב בהקרבה ויסורים, 
ובלילות, עת שנתו קצת נדדה
כתב הוא את מגילת אסתר בחרוזים. 
וגם המן, ימח שמו לנצח נצחים, 
איתי ניסה כן להתחיל בלי הצלחה
וגם אם תאמינו לי או לא הסריסים
מזמן לזמן הם דוחפים המבטים. 
אני יפה, אני יפה, אני יפה 
בבקרים, בשעת חצות, בין הנשים, 
אני יפה, כן כה יפה, כן כן יפה
שלגברים, כן כן יוצאים העניינים. 
אבל אני, כן אנוכי איני טפשה כה, 
ובתוך תוכי, בתוך נפשי אני יודעת, 
שבן דודי, כן מרדכי היהודי
הוא בשבילי קרוב ליבי היחידי
אני יפה, אני יפה, אני יפה  
אך בני עמי, כן בני עמי, יפים כפליים, 
בנדודים בייסורים בין הגויים, 
הם זה לזה עוזרים, עוזרים באש ומים.
