הם חושבים שאפשר לעצום עיניים
וזה יסתיר את כל התככים - כל מה שהם עושים...
ואיך אפשר כך לחיות, כשבינתיים...
מתעסקים הם בשטויות, סוגרים את הדלתות,
הם לא עונים לשאלות שלי יותר... לא לא...
האם אתם זוכרים אותנו? אלו שבוחרים בכם שנה אחר שנה...
אנחנו כואבים ת'מדינה.
האם אתם רואים אותנו? נופלים כאן לידכם, דוברים אל מצפונכם..
או שמא ושלחתם יד אל הפשע, בשם הרשע?
אז נקים מהפיכה - מהפיכה של רוח
נקים מהפיכה - אחים ואחיות כן!
נקים מהפיכה - להיות או לא להיות?
זאת השאלה...
אחים ואחיות, כמה כיף לחיות כאן בארץ האבות.
להיות או לא להיות? זאת השאלה וכמה היא קשה אבל,
יש לי ת'תשובה וכמה היא קרובה...
האם אתם חושבים שהם יתנו ויטפלו בנו גם ברגעים קשים?
אסור לנו להיות כל כך תמימים.
האם אתם חושבים שהם טובים ומתוקים כמו ילדים קטנים?
אז למה הם כולם רודפי הבצע, בשם הרשע? 
אז נקים מהפיכה...
