בבית הישן של סבא
מונחים ספרי תורה
ריחות שבת
עולים מן המטבח
הבית הישן של סבא
דומה או לא דומה
שהכל נשאר אותו דבר
ונדמה שסבתא במטבח
אופה את הלחם המיוחד
ושואלת מתוך שלווה
ומה, ומה איתך
יא כוואני כלנא תליימנה
(הוי אחי כולנו התאספנו)
מנור מא מאתו אומנא ובונא
(לאחר שנפטרו הורינו)
חואן אוחבאב נכונו מלזום עלינא
(אחים וידידים היו בטוחים)
באס רבנא אל עזיז מה יפרק חתא ואחד מנא
(שאלוקינו היקר לא יפריד בינינו)
בבית הישן של סבא
נגמר לו דור ישן
שדאג מתי אמצא חתן
הזמן עומד מלכת
ואת כבר לא ילדה
ולה לה לה...
ונדמה... יא כוואני...
