אתה רוצה להיות אחד שלא פוחד מהחיים,
אחד עם מאה חברים.
בטיסה בין יבשתית בקיץ השורף,
עם אומץ להמשיך עד שתתהפך.
אתה רוצה לבחור בדרך הנכונה ,
חייל בצבא האהבה.
אתה מרגיש כמו מהגר בתל אביב,
זה די מצחיק אבל גם קצת מעציב.
תתנשק - תתנשק,
זה שורף את הלב,
זה מוציא את הכל ישר בפנים.
תתחבק, תתחבק, בלי עניינים,
עכשיו אתה רואה -
זה יכול להיות מושלם אבל לא יותר מזה.
כבר יכולת לחיות,
באמצע הסיפור הכי מדהים,
בתוך הרגשות , בלי הסברים.
ואתמול התקשרת לכמה חברים ,
הם שמעו אותך בוכה.
זה יכול להיות מושלם אבל לא יותר מזה.
תתנשק – תתנשק,
בלי עניינים.
עכשיו אתה רואה,
זה יכול להיות מושלם אבל לא יותר מזה,
לא יותר מזה
