אני על ספינת חלל, מרחף מעל, תלוי במזל,
אולי בכלל אני סתם הזוי, מחפש לברוח או בכלל שתוי,
הכימיקלים בתוך ראשי מטיסים אותי, 
יוצא מדעתי אז טוב שאת איתי, דברי אהובתי.
בין חיפה לתל אביב, אני אפולו 1nk0qe0qmco0vgpqtkju11דופק ת'ראש במסיבות ולא תמיד מחפש סיבות,
האורות מסביב זה מארס, אני חי בסרט ואחר כך טס,
תנחת את אומרת, לאט את אומרת, לאט...
אני משתגע כמו כל העולם,
לוחץ על הגז ועוקף את כולם, 
נוסע אלייך מהיר כמו האור -
חייב לעצור...
אני יודע שאני בוער ואין לאן לברוח אבל ממהר,
אני יודע שאני טיפשון שכל הזמן רוצה להיות ראשון,
אולי כדאי שתעצרי אותי, תדברי אלי, תאלפי אותי,
"לאט" - את אומרת, "תצא מהסרט", רוצה לחיות!
אני משתגע כמו כל העולם...
