כולנו זולו, לוחמים שחורים, רצים יחד ועושים שרירים
רוצים יותר מפרי האדמה אבל כורתים עוד יער, משאירים שממה,
עורות, נוצות וחרוזים, זולולנד של אנשים שבוזים,
זזים לשמאל או לימין, כאב הראש חזק יותר מאספירין - 
אפריקה, עוד לא מצאנו לנו מלך,
כל דקה הצעקה האחרונה,
אריות ונמרים טורפים בדרך,
כל שנה אני שואל: "מה נשתנה?" -
טוב קצב, טוב קצב מדיבורים על המצב,
טוב קצב, טוב קצב משנאת חינם.
זברה, ג'ירפה, פילים גדולים, כל החיות חיות ללא מילים
רק בני מיננו חכמים גדולים, מוצאים סיבות לשנוא אחד את השני,
כולנו זולו וזה נמאס, לאחד יש אדמה והשני מובס,
אוויר הרים צלול כמו וויסקי ואם זה לא מובן - אוויר קפיטליסטי -
אפריקה, עוד לא מצאנו לנו מלך...
תצילו אותי, אני נופל מהמרפסת,
נמאס לי להיות כמו כולם,
הכל אמיתי, אפילו אפריקה תוססת,
תופסת את כל העולם.
