אתה שולט בך ניוון
אתה שמאבד כיוון
אתה מגיל צעיר מובל
בן תשע עשרה וחסר מזל
אתה אוהב סרטי אימה
אתה ללא רגשות אשמה
אתה טוען עוד מחסנית
הרוחטה שלך היא יצר הרס עצמי
אתה מול משחקי מחשב
מולך כל מי שזז אויב
הקרב שלך תלת מימדי
יורה מהר בכפתור צדדי
אתה שותה טיפה מרה
אתה במלחמה קרה
שובר את כל המוסכמות
כבר כתבו שאתה לא לבד
לא לבד...
בוא אלינו לגבעה לפידים יאירו
השטן יחגוג כאן כמו תמיד
ששה נרות דולקים סביב נותנים לו את הכח
לסדר לנו את החיים
אתה שולט בך טירוף
אתה עם צלקות על גוף
אתה עם כוונות לפרוש
בן תשע עשרה עם כדור בראש
בועט בכל דבר מוסכם
מולך רק המחשב חכם
תידלוק בגובה מסוכן
אפשר לקפוץ זה עניין של זמן
חושב שהחיים משחק
כשאין אפשר לשדוד עוד בנק
הקרב שלך תלת מימדי
יורה מהר ברובה אמיתי
אתה זאת הילדות שלך
אתה בלי חום ומשפחה
עכשיו הם בטח מבינים
שכנראה אתה לא לבד
לא לבד...
בוא אלינו לגבעה...
