בואי בובה, בובה, בובה
בואי לכאן
שבי אצלי על כף היד
זה קצת מסוכן
אני אתן לך סוכריה וקצת ויטמין
אם רק תנסי כי אף אחת לא תבין.
בואי בובה בובה
נטייל בשדות
על קטר רכבת שמסיע קרונות
על קרון אחד אני ארמוז לך קלות
תרוצי לשני ותסגרי ת'דלתות.
שבי בובה
עכשיו את לא לבד
אהבה
את לא של אף אחד.
בואי בובה הרכבת בתחנה
הקיטור שוחרר וכבר עברה לה שנה
אנשים למעלה מדברים על טילים
בואי שנספיק הכל גם בלי הכללים.
בואי בובה קושקוש סוכריה על מקל
אל תביאי עשבים זה קצת מבלבל
הרכבת כבר עזבה נשארת כאן איתי
אני אהיה לך כל הזמן חבר אמיתי.
שבי בובה
עכשיו את לא לבד
אהבה
את לא של אף אחד.
די בובה
אין שום סיבה לבכות
בלי תגובה
בלי אלף דאגות
