במכונית נפתחת דלת 
ואת נכנסת מחשמלת 
החום בגופי משתלט ועולה בי עשן 
כולם קראו לך השורפת 
שקורבנות אוספת 
תני לי לבוא מבחירה להיות לך קורבן. 
עשי בי כוויות של שפתיים 
קבלי אותי כמו שאני 
מהמר כפייתי שאוהב לשחק באש 
אם את כמו אש אני מים 
יחד נהיה עננים 
מעונה לעונה נרחף יחד את ואני 
את עונה לא עונה 
איך אדע אם את באה איתי 
אז חוזר אלייך שוב. 
המכונית מלאה עשן 
זה לא אני זה רק סיגריות 
הנה נרגעתי אז שבי נדבר ברצינות 
מה התכניות שלך הלילה 
ספרי לי את כל הפנטזיות 
יחד נגשים את הכל, תם עידן התמימות. 
לא תישאר בי צלקת 
אם נעשה אהבה 
אהבה תרפא את הכל גם אצלך גם אצלי 
יחד נעוף בשמיים 
בכל סיבוב יש תקווה 
מעונה לעונה נרחף יחד את ואני 
את עונה לא עונה 
איך אדע אם את עפה איתי 
אז חוזר אלייך שוב. 
עשי בי כוויות, של שפתיים...
