יש לך מבט חודר
כמו כדור של נשק חדיש,
את רצית מאהב וחבר
מטבעי אני גבר רגיש,
לידך אני משתחרר
רק איתך הרגשתי חופשי
את ליבי אני אנצור לך לעולמים
לפעמים הרגשתי שבוי
אז ניסיתי גישה רוחנית
כשאני משוחרר והזוי
אהבתי הופכת גבישית
כמו זכוכית יקרה היא שבירה
קרן אור מגלה בה צבעים
והקרן שלך מגלה בי הגעגועים.
געגועי אלייך
רק גברו עם הזמן,
אני חוזר אלייך
את חכי בלבן,
וכשאשק שפתייך
תחת שמי ארגמן
יחד נרקוד עד אור הבוקר.
בלילות כשהיינו ב-"high"
וספרנו מליון כוכבים
הזיות בין בומביי לסיני
ים נושק לשמיים כחולים
אפלולית מועדון מחשמל
את חשמלת רחבת ריקודים
כשאני חושב עלייך עוברים בי זרמים.
געגועי אלייך...
