ובין לבין ולעיתים,
אני מטפס על הקירות.
חזרתי מהמילואים,
שלושים ימים בלי בחורות.
קבעתי הלילה עם חברה, לצאת ולשתות על הבר
אולי בין כוסית לכוסית היא תגיע
אותה האחת שאדע שאיתה אהיה מאושר,
לפחות רק ללילה אחד ומרגיע.
אולי זה יקרה הלילה
כי מה נותר לי עוד לכבוש את האחת והיחידה.
אחרי פיצוצים בעזה יש לי דיסקוטק בראש
אני זקוק לאהבה.
אחרי חצות היא מגיעה
אני בוחר את המילים.
האלכוהול צרה צרורה,
אני שובר את הכלים:
אולי את פנוייה במקרה, חזרתי מחודש קשה
היא בזה אליי במבט בוא תרגיע
"יפה שעשית צבא ושאתה מחפש אהבה
אם תלמד לדבר בנימוס היא תגיע".
אולי זה יקרה הלילה...
