כלב לא נותן ברירה, כלב לא נותן ברירה 
כלב לא נותן ברירה... 
שוב אני נוסק, מתיישב על המסלול 
כמו כלב שרעב ויוצא לעוד חיסול 
דם בציפורני - אומרים לכלב אין מצפון - 
מבט קרב בעיני, אנ'לא אתן סתם קרב מתון! 
שבעה מקלעים, שבעה הרוגי מלכות 
מלכה ללא מחזור, כמו בובה תלויה על חוט 
משטרה קרבית, אפלה במגרשים 
כלב לא מבחין בין שמאלנים לסתם טיפשים 
ארון מתים מעץ, בתוכו מוכה גורל 
כלב לא רוצה שלבנון זה סתם מחדל 
משורר שכותב תמיד על תת אדם ותת מקלע 
מתייחס שנית לקרבות בלי אפלה 
שוב אני נוסק, מתיישב על גב ההר 
כמו כלב מתייחם, לא חושב על המחר 
דם בציפורני - כלב לא נותן ברירה - 
שבעה מקלעים, שום הסדר ושום פשרה! 
כלב לא נותן ברירה, כלב לא נותן ברירה 
כלב לא נותן ברירה...
