כל שבת חוגגים על המגרש, כל משחק זה קורה שוב מחדש
כשהם עולים הקהל צועק סביב זאת מכבי תל אביב!
אל השער נכנס כדור עגול הצהוב מתקדם עם הכחול
כל בעיטה נגיחה או הרמה הם נותנים את הנשמה!
צהוב עולה זה מכבי צהוב עולה זה מכבי
עוד עונה חלפה מי האלופה שוב מכבי תל אביב!
צהוב עולה זה מכבי צהוב עולה זה מכבי
עוד עונה יפה של האלופה של מכבי תל אביב!
בימים שקשה להם יותר הם יודעים שאסור פה לותר
כל שחקן יש לו אופי ורצון לההיות תמיד ראשון
בכל מצב נעודד אותכם חזר תמיד איתכם לכל אורך המשחק
צהוב כחול זה הצבע המדליק של מכבי תל אביב!
צהוב עולה זה מכבי...
אלכסנדר אוברוב, אמיר שלח , גדי ברומר, אלון ברומר
ניר קלינגר, נוהם שוהם, יעקוב הילל, רון נחמן, גיא נחמן
איציק זוהר, אבי נימני, ויקטור מורוז, חיים חג'ג'
אלי דריקס, יבג'ני קשנצ'ב, מאיר מליקה, גל פיבך
בן לוז, עמית לוי, אלן משרקי, דרור קשטן!
צהוב עולה זה מכבי...
