כמו שחקן גרוע בסרטים של סוף שבוע, הוא עומד מול מצלמות ונואם.
הוא מלא במרץ, מדבר על דרך ארץ, איך כולם חשבו שזהו לוחם.
אך כשיד אחת בונה וכשיד אחת הורסת העניין כולו מוטל בספק,
אני רוצה לצרוח אבל מתאפק!
קאדילאק ג'ו
המערבון הזה מוכר
קאדילאק גו'
מה אסור ומה מותר
קאדילאק ג'ו
קאדילאק ג'ו
קאדילאק ג'ו חזר
קאדילאק ג'ו המשחק שלך נגמר.
על כרזות בשטח, סיסמאות כתובות על קרח, מי זוכר על מה ומה הוא דיבר
אשליות לרגע, "אהבה בחיק הטבע", מכונית השרד עלתה על גדר
וכשמביטים למעלה לא רואים מה שלמטה, העניין כולו מוטל בספק
אני רוצה לצרוח אבל מתאפק!
קאדילאק ג'ו...
