איך אותה אהבתי, היתה יפה כל כך
היה לה גוף של וונוס, שפתיים של מלאך
אמרתי לה: עיניים, רוצה אותך נורא
אמרה לי: קודם כל תלמד לשיר ת'טרטע טה
חשבתי לי מה יש לי אני שאתבייש לי
שלא אוכל לברוח, דפקתי את המוח
אולי יבוא משיח ואז אני אצליח
לשיר לבחורה את הטרטע טיר טן טה
טרטע טרטע טרטע...
שנים רבות למדתי ממש כמו משוגע
ולבסוף הצלחתי לשיר את הטרינטע
עכשיו אני יודע זה בכלל לא רע
כי בעזרת הטרטע אשיג כל בחורה
את רותי ואת דנה, ת'היא מפרדס חנה
השארתי גם בביפר טרטע לקלודיה שיפר
עכשיו אתה יכול וזה גם די בזול
לקנות גם מכונה שתשיר ת'טרנטע
טרטע טרטע טרטע...
והה, איזה חרטה, יא-וול יא-וול יא-וול
והה, לשיר ת'טרטע
עכשיו בשיא הכוח, שיידפק המוח
לשיר במלוא החשק, גם הפרות במשק
ו-everybody now כולם ביחד wow
נשיר לכל אישה את הטרטע טרטנטע
טרטע טרטע טרטע...
