יום עצמאות הוא יום הולדת,
ישראל היום חוגגת,
ה' באייר התאריך
שכל אחד לזכור צריך.
מתכוננים למסיבה
בכל עיר בכל שכונה
גם אנחנו הילדים
בגן שלנו חוגגים.
כחול ולבן הוא הצבע שלי,
כחול ולבן הוא צבע דגלי,
כחול ולבן מקשטים כל פינה
סרטים בלונים איזו חגיגה
כחול ולבן הוא הדגל שלי,
אניף אותו כך בידי.
היום נשמח נרקוד נשיר,
בליבנו אור וגיל,
את השמיים מקשטים
שלל צבעים של זיקוקים.
מה נאחל ונברך
שנפרח ונשגשג
דור העתיד הילדים,
מברכים עוד מיליון שנים.
כחול ולבן...
גבוהה למעלה,
מצד אל צד,
נניף את הדגל קדימה נצעד,
גבוהה למעלה 
מצד אל צד
נניף את הדגל, נריע הידד!
ישראל! ישראל! ישראל!
