ויראה יעקב את הבאר
ועליה אבן גדולה מאוד
ושלושה עדרים רובצים על הבאר
והנה באה רחל.
ורחל רועה את הצאן
היא בת לבן אח של רבקה אם יעקב
ויגל את האבן וישקה את הצאן
וישק לה ויבכה
וישא את קולו ויבכה.
ותרוץ רחל אל לבן
לספר לו בשמע יעקב
וירוץ אליו לבן ויחבקו וינשקו
והוא נשאר לעבוד עמו.
ויעבוד יעקב שבע שנים
רק עבור רחל בת לבן אהובתו
ובתום שבע שנים ביום חתונתו
הוא לא מצא את רחל במיטתו
כי הוא נשא את אחותה לאשתו.
ויעבדו עוד שבע שנים
רק עבור רחל בת לבן אהובתו
ובתום שבע שנים הוא נשא גם את רחל
וכך את השתיים הוא קיבל.
ובתום שבע שנים הוא נשא גם את רחל
והשאר יסופר בתולדות ישראל.
