בעולם שבו כולם חושבים אותו דבר
מחפש את המקום שבו הזמן נגמר
מנסה להתקדם בתוהו הגדול
להיות חזק ולא ליפול.
כל כך הרבה דרכים, כל כך הרבה עצות
המון המון שבילים ואינסוף אפשרויות
בחושך מסביב יש נקודה אחת של אור
היא בתוכי ובה אני יכול לבחור
ואני מאמין בעצמי
כי אני זה אני והאמת בתוכי,
ואם רק אסתכל בליבי
אמצא את הדרך שלי.
מסתכל קדימה ומביט על הכוכב
ויודע שהזמן לפעול זה רק עכשיו
אל הלא-נודע אני יוצא היום
ובליבי החלום.
וגם אם לפעמים הדרך לא קלה
קשה להתקדם ויש מכשול בכל פינה
בתוך תוכי יש קול קטן שלי תמיד אומר
להמשיך ולא לוותר
ואני מאמין בעצמי...
