האגדה מספרת על בחורים
בכפר אחד שהיו משאירים אבן
בפתח הכפר כשיצאו למלחמות
מי שחזר השליך את האבן
לכל הרוחות מהאבנים של
המתים בנו אנדרטאות
הם השאירו אבן ליד גדר הכפר
ויצאו למלחמות
מי שחזר השליך אותן
לכל הרוחות ונותרו אנדרטאות
ליד הדלת הנשים תלו תמונות
הזיכרון קשה כמו חבל
הרוח סיתתה להם פנים קשות
קוסמטיקה של אבל
בחדר השינה האור עמום מדאגה
על הכרית רק ראש אחד
מי יחבק אותן הלילה
מי ינדוד בחלומן
מי ילטף אותן הלילה
מי יאבד בחלומן כמו נע ונד
בגשם הן רוכסות את כל הכפתורים
במעיל הרוח הצהוב
נותנות לסערה להכות לכל הכיוונים
גם הן צריכות לנשוב
בחדר השינה...
מי יחבק ...
הם השאירו...
