יושב על הספה ומסתכל ממול
על המסך את שרה ורוקדת בפיתול
את קורצת אליי באמת או זה סתם בילבול
אני מטלפן אלייך לבדוק את העניין
מקבל ממך חיזוק כמו בטון בניין
את שמחה להיפגש אך כרגע אין לך זמן
היי מה קורה לך? אני שואל
איך פתאום החלפת את הצבע?
למה זה משתנה?
היי מה קורה לך? אני שואל
אותי את מבלבלת
מה עושים עכשיו ואיך אני יוצא מזה
שנינו נפגשים בבית קפה
מסדרים שולחן מקרבים כסא
מתיישבים ומבקשים להזמין כוס קפה
מקרב אלייך יד ונותן ליטוף
אני שואל אם טוב לך את עושה לי פרצוף
כאילו שאני נוגע לך בכל הגוף
היי מה קורה לך...
את מזמינה אותי אלייך אני בטירוף
פתאום את מתחרטת זה עושה אותי לחוץ
מבקשת סליחה את מוכרחה לרוץ
אני משלם את החשבון וקם מהשולחן
ולך פעם חם ופעם קר
ואז את מבקשת לבוא לשמוע איך אני שר
היי מה קורה לך...
