חלפה שנה וחלפו להן שנתיים
ושום חדש אין מתחת לשמיים
אומרים אומרים ישנו חלום
אומרים יבוא שלום
אך מה עושים בינתיים?
מי יאסוף את השברים?
מי יגרש את הפחדים?
ומי ישמור על החיים?
ויכבד את המתים?
מה נעשה בלי אמונות?
מה נעשה בלי התפילות?
נשבור את כל המוסכמות
נחייה בין שניי העולמות
חלפה שנה...
אומרים אומרים שהתקווה
עדיין לא אבדה
אך מה עושים בינתיים?
לאן פורחות הנשמות?
ומי מקשיב ללבבות?
ומה עם כל השאלות?
שמבקשות את התשובות?
מה נעשה בלי אהבות?
מה נעשה בלי נחמות?
נשבור את כל המוסכמות
נחייה בין שני העולמות
חלפה שנה...
