אל תביט קרוב אל תביט רחוק
הסתכל לי בעיניים אל תביט בבוז
ניראה כמו איש רגיל מרגיש כמו אף אחד
פעם הוא ביחד פעם הוא לבד
יוך יוך עושים לי רע
יוך יוך בכל צורה
צוחקים ובלי בושה
הם שחכו מאהבה יוך
לא קדוש אני לא צדיק אני לא צדיק תמים
אבל את החלש וגם את הרש
לא רמסתי בדרכי ולא הרכנתי ראש
לא התאמתי את עצמי למזג האויר
יוך יוך...
אני רק בן אדם ואני לא שטן
הסתכל לי בעיניים אל תביט בבוז
אתה כה מגונדר בצווארון לבן
אבל אותך הבגד עוד לא עושה אדם
יוך יוך...
לא חסכן אני לא נדבן אני לא אדם טיפש
אבל את מה שיש לא קטפתי מהעץ
לא זורע לא קוצר לא הרכנתי ראש
ולא התאמתי את עצמי למזג האויר
יוך יוך...
