היי את לאן את הולכת
למה עכשיו כשפגשתי אותך
ספרי לי ממה את כל כך פוחדת
חכי לי יפה אני בא לחבק אותך.
זה כואב בחוץ כואב בפנים
להיות פרח בגן החיים
תביטי ממול תביטי לאחור
כל רגע מישהו יכול ליפול.
את רוצה לפרוח את רוצה לעוף
אל הירח עד לטירוף
בדרך כנה בדרך מרמה
זה לא יתכן לחיות בלי אהבה.
היי היי לאן את הולכת...
האמת שלך האמת שלי
בעולם הזה הכל יחסי
כל אחד מכיר את התסריט
אבל מי יודע מה התכלית?
העובדה ששנינו נפגשנו פתאום
זה גורל שקורה אחד למיליון
ואני חושב ששנינו צריכים
לדבר מהלב מהרגש בפנים.
היי היי לאן את הולכת...
