הוא רצה לפצח את הסוד ולהרוויח הרבה כסף
הוא חייב למצוא לעצמו פיתרון לבעיות כלכליות
הוא התחיל להמר במשחק ולא צפה שום נזק
חשב נעשה מכה ניסע לשבדיה ונעשה חיים
מישהי התקרבה אליו ונצמדה אל שולחן חייו
היא נישקה את הקוביות שיביאו להם מזל טוב
היא מוכרחה להרוויח הרי זה כל הענין
אם היום אין לך כסף חבל אז חבל על הזמן
זה משחק בלאק גק זה משחק ההימורים והרולטה
אתה מכור אתה מוכרח לנצח במשחק
זה משחק בלאק גק זה משחק ההימורים והרולטה
הוא בה לדבר עם מנהל הבנק על הכסף
חכה קצת לפני שאתה מתחיל לעשות בלאגן
טיפלתי בענין אבל אני זקוק לעוד תוספת זמן
תן לי שבוע ובזה אני סוגר את הענין
אז עבר שבוע ומנהל הבנק שואל אותו נו מה העניינים?
תראה הוא אומר הצקים בדרך אבל חלקם דחויים
תגיד איפה כל הכסף שאתה מרוויח? שואל מנהל הבנק
מה אתה עושה כל היום? אתה מהמר בקזינו? אתה משחק קלפים?
זה משחק...
עכשיו סגרו לו את הברז ואין לו גרוש על הנשמה
הבחורה שהיתה לו מצאה שולחן אחר והלכה
לשבדיה בזמן הקרוב הוא כבר לא יסע
הוא מרגיש נורא הוא ניראה מכה
שונאים אותו בבית ושונאים אותו בעבודה
מרכלים עליו החברה מספרים בדיחות זוועה
הוא בולע כדורי שינה הוא בולע כדורי בושה
אתמול הוא היה למעלה והיום הוא על הרצפה
זה משחק...
