לא רוצה לנשום ברחוב את עשן המכוניות
לא רוצה לחדד את ארובות המפעלים
ולראות איך שרידינג דוקר את העננים
והרחוב הוא שק אימון שמכים בו אגרופים
ועכשיו שאת מולי ועכשיו שאת איתי
אפשר לחלום בצל שבעת המינים
סבלנות מותק סבלנות
הכל יהיה בסדר
סבלנות מותק סבלנות
בהר נבו הפרו את הנדר
סבלנות מותק סבלנות
לא מתעורר בבוקר בקלות
שטוף במקלחת חלומות אבודים
והזמן זורם לו מבעד לתריסים
אני שומע ישר על הפנים
ועכשיו שאת...
סבלנות מותק...
עדיין לא צריך לנעול את הדלתות
ואפשר לצעוק מהמרפסת לילדים
לטייל בתוך פרדס עטוף ברושים
לאכול אבטיח אדום על הסכין
ועכשיו שאת...
סבלנות מותק...
