את אישה יפה
את מלכה בלי מלך
מחכה לו שיבוא והוא לא בא
כמו סטירה בלחי כשהבוקר קר
את נזכרת בחבר לשעבר.
לבד לבד
את תמיד כל הזמן
לבד בדרך
לאן לאן את בורחת עכשיו?
את מחזיקה את הדמעות כשאת מולי
אני רוצה רק להגיד לך שתדעי
אני אבכה איתך אם רק תבכי
אני שומע את קולך כשהוא נשבר
כולם הולכים בסוף
אבל אני נשארתי להקשיב רק לך
את אישה יפה
את תמיד זוהרת
יושבת על הבר ומחכה
או שהוא יגיע
או שהוא כבר כאן
או שאת זאת שאוהבת את כולם
לבד לבד...
אני שומע את קולך שהוא נשבר
כולם הולכים בסוף אבל אני נשארתי להקשיב לך
נשארתי להקשיב לך
נשארתי להקשיב רק לך
את אישה יפה
את אישה יפה
את אישה יפה
