ורד ממני, אותך קשה לנצח במילים
וכולם עברו כבר להיי טק, ואני על ה-BMX שלי
ורד ממני, חשוב להיות מקורי
חשוב לי כל כך שתדעי
את אומרת תעשה לי טובה ורד ממני
ורד ממני, ורד ממני....
ורד ממני יש לה גוף כמו של קורטני לאב
ושפתיים של סופיה לורן
מאוהב אני זה לא הגיוני
ורד ממני, כמה מילים שאוסיף
אני חושב מה היה קורה IF
היינו שותים איזה משקה חריף
ורד ממני, זה אבסורד שאת לא לידי
אני נועדתי לך ואת לי
את אומרת: "תעשה לי טובה"
ורד ממני, ורד ממני....
ורד ממני, ורד ממני, או ורד ממני...
הנה לך, הנה לך, הנה לך ממני...
ורד ממני, או ורד ממני
היא אוהבת פילים ודולפינים
היא אומרת תעשה לי טובה ורד ממני
היא אוהבת פילים ודולפינים
היא אומרת תעשה לי טובה ורד ממני
שיקו מאן!
ורד ממני, ורד ממני....
