הם שעלו ונתנו את עצמם למען מולדת 
הם שאבדו אותה תחת אש 
ממלחמה אחת למלחמה אחרת. 
הם שרצו בנפשם להיות בארצם חופשיים 
הם יבשו את הביצות, הם הצדיעו לדגל. 
ואני חי בתל אביב, והאורות בלילה זה משהו אחר. 
אני יוצא לשתות בככר מגן דוד. 
אני נולדתי בך ואת בי 
השנה ימלאו שלך שישים, 
יום הולדת שמח, נשיר לך שירים. 
אני זוכר שהייתי צעיר ואמיץ 
רץ ממלחמה אחת למלחמה אחרת 
והשלום שלך תמיד מחוץ לדלת. 
הם העפילו אלייך מעל הגלים בלב ים 
הם שנישקו אותך באדמתך 
בסוף מסע ארוך, חיכתה להם תחילת הדרך 
הם שהציתו בך רוח חיים ונטעו בך עצים 
הם זרעו בתקווה, הם החביאו מספיק את הנשק 
ואני חי בתל אביב, והאורות בלילה זה משהו אחר. 
אני יוצא לשתות בככר מגן דוד. 
אני נולדתי בך ואת בי. 
השנה ימלאו שלך שישים...
