נחיה לנצח - עולם בוער
נחיה לנצח - ונתגבר
רוצים לחיות רוצים לזכות
לגבור על מוות ומכות
נחיה לנצח אנחנו פה!
מיר לבן אייביק...
נחיה לנצח - בכל שעה
נחיה  לנצח - בכל רעה
רוצים לחיות רוצים לזכות
לגבור על מוות ומכות
נחיה לנצח אנחנו פה!
‫---------‬
מיר לעבן אייביק  
מיר לעבן אייביק, עס ברענט א וועלט
מיר לעבן אייביק, און א גראשן געלט
און אויף צעפוקעניש אלע שונאים
וואס ווילן אונדז פארשווארצן אונדזער פנים -
מיר לעבן אייביק, מיר זיינען דא!
מיר לעבן אייביק, אין יעדער שעה.
מיר ווילן לעבן און דערלעבן,
שלעכטע צייטן אריבערלעבן,
מיר לעבן אייביק, מיר זיינען דא
