עומד עם התמונה של האגם שראיתי בסרט
הולך איזה מאה מטר ונופל במדרגה
הזקנים מספרים שהייתה פה כינרת
אבל לי זה לא עוזר להירגע
לפני שלושים שנה זה הכל היה אחרת
וכשחוצים בתוך הסבך מדמיינים אולי שניה
לו רק היית פה תראי על מה את מוותרת
פרדי מסכים המיטה עוד חמה
פרדי אומר זה לא מקום טוב
אבל אני מעדיף להתעלם ולשכוח
זה לא מקום טוב ולי לא אכפת
פרדי אומר זה לא מקום טוב
אבל אני מעדיף להתעלם ולצרוח
זה לא מקום טוב אני לא נרגע, לא נרגע
חולם יותר מדי מנסה להפסיק
זה לא מצחיק זה כבר מתחיל לשרוף
מביט לשמים מנגן מפוחית
איך שבלעדייך... זה לא מקום טוב
פרדי אומר זה לא מקום טוב...
נפסיק לחפש אין שום תועלת
מוציא את המפתח מהסוויץ'
זה חושך אמיתי לחשוב
אולי עמוק בפנים נמצא...
לא טרחו לשים פה שלט
פרדי אומר שהוא עדיין חושב ש...
אני אומר לו "עזוב"
פרדי אומר זה לא מקום טוב...
