בכוח הטוב האם יש אמונה
אם זו אמת למה יש מלחמה
למה לתת הזדמנות לאהבה
אם כמו שהיא באה תמיד היא הלכה
לא נזלזל בכוחה של חמלה
אם נעשה זאת תבוא החלמה
כולם נמשכים בכוחה של משיכה
כולנו חוזרים לאלוהימה אדמה
אל תתנו לפחדים להשלות לא
אל תתנו ללחצים לשלוט
שחררו אהבה
תדעו אדמה
מאה אחוז אור יורד עכשיו
עולה בכולם
מאה אחוז גשם ינקה אותנו
יש אין ספור מפות ויש אין סוף דרכים
אך דרך אחת בה כולנו הולכים
אולי יש קול אחד שינצח את הכל
אני הקול אתה הקול
כולם הקול וזה הכל
אל תתנו לפחדים להשלות לא
אל תתנו לכעסים לשפוט
שחררו אדמה
תדעו אהבה
מאה אחוז אור יורד עכשיו
עולה בכולם
מאה אחוז גשם ינקה אותנו
מאה אחוז אור יורד עכשיו
מאה אחוז קסם ישחרר אותנו
ברוך השמשמשמשמשמש..
אני נושמשמשמשמשמש..
אלוהימאמאמאמאמאמאמ..
אדמהדמהאדמאתהמיאתהמהאתה
