רואה את העולם באור חיובי
אני במרכז, והכל מסביבי
ספונטני, רגיש, עם חוש הומור?
אצלי, מתוק, תעבוד כמו חמור.
לא יודעת איך זה שעם כל הגברים
תמיד אותו הסרט, אותם סיפורים
עלי זה לא עובד, לא עשו אותי באצבע
חפש לך אחרת שתוכל להינעץ בה
אותי לא עוקפים ואותי לא דופקים
לא דוחפים, לא תוקפים, לא תוקעים, לא מכים
ואל תנסה אותי בחושך להפתיע
יש לי בנרתיק גז מדמיע
לא מתאבדת בשביל שום מולדת
Forget it
אני גם לא יורדת
זה לא שיש לי משהו נגד גברים
אם היה לי, הייתי משתמשת
לא עובדת בשביל אף אחד, לא לא...
אני רוצה להסתובב עם הארנק של אבא
לעשות קניות, לעצור מוניות,
להתמכר ל-MTV, להתנשק עם ערבי
לדפוק לו ברז [למי?] לאליהו הנביא
לא רוצה ללמוד, לא מעניין אותי תואר
רוצה את השדיים של סנדי בר-זוהר
רוצה לשתות קפה הפוך עם הרבה קצפת
במקום יקר, ארבע סוכר
רוצה להתמתח, לעוף בכדור פורח
להתעורר במקום מוזר
אין שם אנשים שמציקים לך
שקורצים, שדוחפים, שזוכרים לך
אין שם את הסוג ששורק לך
[הי, בוב, תעשי קפה שחור]
נראה לך? לך תביא ביד!
אם העולם שכח, אז הנה תזכורת - אני
לא עובדת בשביל אף אחד, לא לא...
בשנות חמישים כשהגענו למדינה
ריססו אותי בפליט ושלחו למעברה
אמנם חלפו הרבה שנים מאז אותה תקופה
אך מדינת היהודים לא שינתה פרצופה
איזה עם סגולה, בדאלק ארץ מובטחת
מהבוקר עד הלילה רק קורעים את התחת
בשביל מה להתאמץ כשכל הפרנסה
סוו' טו בסוף למס הכנסה
ויש ביטוח לאומי, ביטוח חובה
מלווה ביטחון בשביל מלחמה
מס ערך מוסף, מס בלו, מס קנייה
ביטוח בריאות, דוחות חנייה
ארנונה, מס רכוש, וו'דמאד מסי נמל
אין פה פילוס, רק מסים ועמל
דרוש לי תומך ממוצא עשיר
בסוף תראו - גם הביטוח ישיר
לא עובדת בשביל אף אחד, לא לא...
הי בנות! [מה?] אתן לא מגזימות?
אתן לא עייפות? [ממה?] ממלחמות
זכרו מאין באתן ולאן אתן הולכות
אולי גם תתרמו משהו, לא, הן רק לוקחות
אני רוצה, אני רוצה, אני רוצה, אני חייבת
את זה אני שונאת, את זה אני עוזבת
סליחה, אם רק יורשני, תיקחו דוגמה ממני
לא מקטרת, אני לא מתמרמרת, לא
אני לא כועסת, אני לא הורסת
רק מטאטאה, שוטפת כלים, תולה, כובסת
מגהצת, אוף, עוד פעם גיהוץ?
כוס אמאק! למי אני נואמת? עכשיו על אמת, כן
'ני מתפטרת, משתחררת, כלים שוברת
[שברו את הכלים ולא משחקים]
הי בנות [מה?] שיסתדרו לבד!
לא עובדת בשביל אף אחד, לא לא...
רוצים שנאכל פה מים ולחם?
גלאדיס אומרת: חרא עליכם!
