הלילה יהיה לילה אחר
ואנחנו כמו כוכבים נבריק
נוצצים אנחנו מקווים שלא ליפול
ואם כוכב נופל לא נפחד
זה הקסם זו המציאות
שתלך לעזאזל
כמו אדם שנשם
והחליט לברוח מהעולם
לא, הוא לא התאבד
הוא היה אבוד כבר כאן
המון זמן, המון זמן
על פסגת ההר יושבים אנחנו
עייפים הכוכבים
כל כוכב נוצץ סביבו הילה
משרה שלווה
כמויות הברכה מתחילות לאזול
החזקים יאירו החלשים ייעלמו
אל תוך האור עם בוא האור
לא...
ילדי החושך לא מתקיימים ביום
אני לא כזה אני ילד אור
ואם מדברים על אור
אז איפה המלאך שיאיר עלי, איפה?
איפה המלאך שתאיר, גם כשאני לא שפוי?
לא, זה לא שפוי
