עלמה אחת גילתה פתאום אחרי החתונה 
שבעלה בעצם הוא ספחת הגונה 
פיו לרגע לא סותם, רק צועק ונוחר 
"נמאס לי כך לחיות", אמרה, 
"ולי נמאס יותר יותר, 
כן לי נמאס יותר" 
- אולי תרצה שאת עצמי אטביע בנהר? 
- לרגע זה, יקירתי, ציפיתי זה מכבר 
- ומה יקרה אם אפחד לקפוץ למים בסוף? 
- אל תדאגי, יקירתי, אני אותך מוכן לדחוף, 
תמיד מוכן לדחוף 
- וכדי שלא אשחה תקשור ידיי אחרי הגב 
- זאת אעשה, יקירתי, ממש בעונג רב 
שתי ידיה בלי רחם קשר הבעל הטוב 
- עכשיו עלה לראש ההר ורוץ אותי לדחוף, לדחוף 
- ארוץ אותך לדחוף 
מראש ההר בכל כוחו החל האיש לרוץ 
היא זזה קצת והוא, מובן, נפל המימה- אופס! 
- אוי, עזרי יקירתי, איני יודע לשחות! 
- איך אציל אותך, אישי, ושתי ידיי קשורות, קשורות? 
כן שתי ידיי קשורות!
