בוא נצא לחול,
אל האוקיינוס הכחול.
בוא נצלול אל הרפתקה בפסטיגל.
כמה מרגש,
לשרוד בים הכי גועש.
בוא נצלול אל הרפקה בפסטיגל.
בין דגים מסתוריים ננדוד,
בין האלמוגים וכוכב ורוד.
הספינה טרופה,
בת הים הכי יפה בנו משקיפה.
מערבולת בזהב כחול,
וכל הדגים רוקדים מחול,
זה הזמן לפעול,
להציל את העולם, לתקן הכל.
בוא נתפוס פה, בידיים, איזה גל,
ונצלול אל הרפתקה בפסטיגל.
קצף ים שחור,
דוחף אותנו לאחור,
ומטלטל חזק,
אנחנו כמו על חבל דק.
בנות, יהיה פה קרב.
המתח שוב עולה עכשיו.
דג המשאלות,
שואל אותנו שאלות.
(בוא נפליג), בוא נפליג גם,
מחכים רק, איזה גל,
ונצלול אל הרפתקה בפסטיגל.
אלף שוניות בוכות בים,
קוראות שנבוא להציל אותם,
אז בוא נצלול מיד,
יהיה סוער אבל יהיה נחמד.
הכדור הזה עצוב היום,
אז בוא ונגשים לו את החלום.
כוכב נקי, עגול, נשמור עליו שקוף והכי כחול.
בוא נתפוס פה בידיים...
