שום דבר לא משתנה, רק נהיים יותר זקנים
ובכל זאת אנחנו כאן, מנסים להבין
מה יהיה בסופנו? 
החובות נערמים, אלכוהול מאיץ קהות
התלהבות ואהבה מתנדפות במהירות
כמה זמן נשאר לי? 
מתמחה בקבלה, לא מפסיקה לקבל
סוויטה בשמות בדויים, בוהריים בהוטל
עיניים או מקושקשת? 
שונא את המוות מאוהב בארנק
מתנהג כמו בבון כמו תינוק מפונק
על כל כתף יש לי חבר קטן והם אומרים לי
כולנו באנו לעולם לבד וכך נצא
לבד 
היקום הוא אינסופי, הגורל הוא הפכפך
הבריות הן אלימות, מצפונן כה מלוכלך
איך אמרת שקוראים לך? 
הקור הזה חודר לי אל עצמותי היבשות
ריגושים זולים קורצים מפינות של רחובות
איפה את שמש? 
טיפות הגשם ממשיכות לטפטף לי על הראש
אם שום דבר לא מחכה אז אין לי גם ממה לחשוש
למה מה תעשה לי? 
יש כאן ריח של מוות של בשר שנרקב
כולה שני סיבובים וכבר אני מסובב
על כל כתף יש לי חבר קטן והם אומרים לי
כולנו באנו לעולם לבד וכך נצא
לבד 
האוויר קצת מתחמם, הימים קצת מתארכים
האביב קצת מתקרב, העלים קצת ירוקים
תודה לאל על כל אלה
