הירח כבר אצלה ממזמן, 
אני אוריד לה את השמש גם 
זה רק עניין של זמן. 
אחמם את הקפה שנמס כל בוקר. 
אכסה אותה כל פעם כשקר 
אלטף אותה ואצפה לחיוך מוכר 
נישן על הריצפה ונחלום ביוקר. 
לגור איתה בחדר מטר על מטר, 
ולאהוב אותה אלפיי קילומטר 
פשוט, אוהב אותה פשוט 
מילה אחת קטנה שלה, וכל כולי בהתרגשות. 
כל כולי שלה, רק בשבילה, אקפוץ למים.. 
אני שלה, מהתחלה, עד השמיים.. 
פשוט אוהב אותה 
לחיות את החיים כמו גדולים, 
לדהור על חמישים סוסים עם שני גלגלים 
להפסיד במלחמה התמידית על כושר. 
לישון עד מאוחר בבקרים, 
לשכוח להחזיר סרטים, להיות המאחרים 
למות מעייפות, ולחיות באושר.. 
לגור איתה בחדר,מטר על מטר, 
ולאהוב אותה אלפיי קילומטר 
פשוט, אוהב אותה פשוט...
