בעוד שבע שנים בעשור הראשון של האלף הבא
באחת המדינות באיזור יבחר שוב ראש ממשלה בובה
וגם אז נהיה כמו תמיד אחרי או לפני מלחמה
בעוד שבע שנים אלפיים ושבע, זה מגיע או מה?
בעוד שבע שנים הצפיפות בכבישים תחסל את תאונות הדרכים
בארון החשמל שקניתי יקפצו עד אז כל הנתיכים
בתל אביב ידברו על הסם המסוכן שקוראים לו ערוץ הילדים
בעוד שבע שנים, רכבת שדים...
זה לא הזמן לשחק באש
זה לא הזמן לשחק באש
זה לא הזמן לשחק באש
זה לא הזמן...
בעוד שבע שנים יתגייס המחזור שגדל על ביצי הפתעה
בעיתון ידברו על נזקי אינטרנט ועל ילד בתור השקעה
מכונת הלחמים תוציא לחם חדש הקפה מהברז יזרום
בעוד שבע שנים הדברים הקטנים יעבירו לך את היום...
זה לא הזמן לשחק באש...
בעוד שבע שנים בעשור הראשון של האלף הבא
בעוד שבע שנים אלפיים ושבע, הבנתי...תודה!
זה לא הזמן לשחק באש...
