ימים עוברים
ואני נזכרת איך קראו דברים
ואיך יכולתי להזיז הרים בשקט
לא כי אני שרירית
אני להפך, שברירית
אבל איתך זה לא חשוב
וגם בלי ערך
איך אתה יושב מולי
כל ערב כמעט
אתה מאיר אותי
ויש לילות מספיק לי
מספיק לי רק מבט ממך
אחד כזה שבדקה
שבדקה ממיס כל רגע
שאולי היה קשה
אז איך אני איתך כל כך טובה, תגיד?
ואיך אתה חשוב לי וחשוב לי מתמיד
ואיך לעזאזל תגיד מצאתי אותך?
תדליק לי את האור ,תראה אותך
תראה, אולי אני על הבמה
כל כך מוארת בה
אך מסתכלת רק עליך
וחושבת מה היה אם לא היה
על החיים איתך
ואיך לי רק אותך
ואיך רציתי לנשק אותך הבוקר
ימיפ עוברים 
אני מרגישה יותר טוב עם עצמי
לא כי אני פה יותר
ולא כי אתה איש אחר
כי ראיתי את זה בלילה בעיניך
ועכשיו אני לומדת איך להישאר
אז איך אני איתך כל כך טובה, תגיד?
ואיך אתה חשוב לי וחשוב לי מתמיד
ואיך לעזאזל תגיד מצאתי אותך?
תדליק לי את האור תראה אותך
