כן, כן היא שומעת את השיר הזה ומשתגעת
אני לא צריך לשיר כי את המילים היא כבר יודעת
בלי רמקולים גדולים המכונית הזאתי לא נוסעת
אני אגיד לך מי את, תרקדי תראי מה את שומעת
במקרה הזה השבט, בג'יפ הזה רואים שיש אישה נוהגת
מצפצפת לרכבת, תזוזו מהדרך
זו לא סתם כוסית יש פה גברת
מסדרת ת'מראות מסדרת תגבות
היא עוברת באדום מרסקת לבבות
מנתקת את הסלקום בולעת את המסטיק
סוגרת חלונות אבל כולם שומעים ת'בסים
מחנה על הכיכר מול המשרד של ראש העיר
היא שמה דיסק לוחצת פליי צועקת אבא'לה תגביר
אבא'לה תגביר אני רוצה שהשכונה תכיר ת'שיר
אבא'לה תגביר אני רוצה שהשכונה תכיר ת'שיר
אבא'לה תגביר אני רוצה שהשכונה תכיר ת'שיר
אבא'לה תגביר אני רוצה שהשכונה תכיר ת'שיר
שישי בצהריים ואין לי זין לקלאסית
כי אבא'לה מקפיץ אותי באוטו לא שם בסים
הוא שם סימפוניות כמו של בטהובן, בטהובת
לא אכפת לי מה נשמע אפילו תימנים אוכלים גת
בטח שאכפת לו, הוא שם את המשקפיים בפוזה
אני מתפלא שרק לו
ישמעו את זה יותר מדי אנשים
אוז בחור מגניב ולא מזון לקשישים
במכה שלי שאני מחליף את הדיסק
שם בטיל את התקליט המתאים אני מתקתק את המיקס
שם איקס על הסימפוניות, עיגול על השבט
בפיקס את המסיבה רואה אותה מתקרבת
אוהבת, או לא אוהבת
תנשכי אם את רוצה, יש לי חיסון לכלבת
אבא'לה תגביר...
מבין שכולם מחפשים אותי למטה
אבל היום הרדיו מצלצל הביתה [שקט]
תגבירו את השיר כי השכנה נדלקת
מחפש את הרדיו בוא נחפש אותו מחר כי אין לי כוח
לשמוע שטויות בתחנות הזויות אני נרדם עם החבר'ה
אגב, השבט בדרך לקחת פרסים ממסך הזהב
זהב זה מה שנתפס
אבא'לה תגביר אני בטלוויזיה 
השנכה ממול פתאום זה לא מזיז לה
עד אתמול הבאתי לה תקריזה
השבט מוציאים אלבום תכיני את הויזה
מהבהב בפנסים ניסע קדימה
אם אבא'לה לא מסכים להגביר בקשו מאמא
או שתיקחו תרכב טונה לא משמיע פסולת
לאסוף ת'בת של בעל המכולת [תגיד למניאק שירשום]
במציאות כזאתי אי אפשר לרשום
מדינאים עוד מדברים על השלשום, כמה אפשר?
12 בלילה, עוד יום נמס
הגיעו 12 תלונות ואיזה פקס
אבא'לה תגביר...
