אמרת שאת רוצה להתאמן איתי 
אז למה התלבשת כאילו באת להתחתן איתי?
תגידי מי ירה בקנדי נראה לי את 
אם כן תתני לי חתימה תהי קצת אלימה 
נראה אולי נרכב אני ישכב על הבטן תשרטי אותי בגב 
ותעשי לי גם צורות סעיד עם כוכבי קולנוע שוורצנגר שמנצגר 
העיקר שיש אופנוע.
כיף להשתולל איתך עכשיו כשקצת רזית,
כיף שאת גם לא מבינה מילה בלועזית.
נבוא מוקדם תתאמצי אולי נספיק,
תקשיבי זה נכון מה ששמעתי על הטריק?
בוא אלי ננסה כל הלילה [תגידי איך עושים] את הטריק עם הלשון
בוא אלי ננסה כל הלילה [אל תתני לי לישון לא בפזמון הראשון]
הרגשתי כוסית עשית לי לראות כוכבים ,
וגם לצעוק תווים בגובה משרוקית לכלבים.
אתה תופס ממני סקסית 
מבטיח שהיום היא חברה שלך מחר היא אקסית 
לא יכולה להתאפק הטריק שלך עושה לי צמרמורות במרפק
ולחיים בגוון אפרסק 
בסוף שבוע יש לי בית ריק תראה לי את הטריק באמת...
אין עננים שני אנשים שרוצים את אותו הדבר
עד שהאוויר נגמר [עד שהאוויר נגמר ..]
שנינו לבד אין אפ'חד שיגיד לנו מה אסור ומה מותר
עד שהאוויר נגמר...
בוא אלי ננסה כל הלילה את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה [אל תתני לי לישון לא אל תתני לי לישון]
בוא אלי ננסה כל הלילה את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה, כל הלילה...
אומרים שאת עושה את זה אחרת את עייפה כמו נערת ליווי 
לפני משחק נבחרת גברת ישבה מולי בפוזה של גרושה 
עוד שתי דקות איתי ומותק את צריכה חופשה. 
אומרים שאת עושה את זה פרוע 
רצית חולצה של פו הדב אבל כשפו הדב קרוע 
שבוע שהטריק עם הלשון גרם לי נזק אדיר 
הכל התחיל מלדבר איתי על מזג אוויר.
קוראים לי טונהמן מלך בלסגור עניינים סגרי ת'דלתות 
תשכחי ממה שכל הבנים עוררו לך עשו לך חתולה 
לא נשאר כמוני הנה טריק שעוד יגרום לנו לנשירה בפוני 
כן היו גבולות ואת כולם את חצית 
אחרי הטריק עם הלשון את מחפשת מצית מדליקה 
עזבי עכשיו את מה שרצית יש מכבי תשלחי לי אסמס במחצית.
בוא אלי ננסה כל הלילה את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה [אל תתני לי לישון לא אל תתני לי לישון]
בוא אלי ננסה כל הלילה את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה...
בוא אלי ננסה כל הלילה [עד הבוקר] את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה [אל תתני לי לישון לא אל תתני לי לישון]
בוא אלי ננסה כל הלילה [אז תרימו ת'ידיים ..] את הטריק עם הלשון
ננסה כל הלילה...
כל הלילה...
