תמיד אומרים לי שכדאי להרגע
אומרים שכל דבר, יותר מידי עלול להגמר רע
אז אל תלך עד הסוף ותישאר בשליטה
אל תהמר על הכל, קח חלומות בפרופורציה
אני מקשיב אבל מחליט להתעלם
ממשיך רגיל אבל גם לא מפסיק להתקדם
לא מסתפק במועט - אני אגיע לשם
לא מאמין בכמעט, תגידו מי אמר שאי אפשר?
למי נגמר הכוח, אני נשאר במשחק כי באתי לנצח (כן!)
אני יודע שקשה לשבור מסגרת,
אבל גם לא בונה על צינורות כמו אדגר קרת
הולך עד הסוף
הולך עם כל הכוח
מצייר תמונה עם נוף שלפעמים אוכל לברוח
כי אני תמיד נלחם, תמיד מוכן לכל דבר
כי רק בשביל זה אני שם
שואט אל התשובה, יודע שהיא שם
אבל לא רואה אותה, רואה עצמי כנעלם במשוואה
פותר עוד נוסחא אחת בדף ועוד אחת נפתחת
בשבילי זה כמו למצוא מחט בערימה של שחט
את הנחת אני לא אמצא עד שאני אמצא תשובה
וזה לא יהיה קרב (לא) וזה לא יבוא (לא)
עד שאני לא אלחם עד כלות הנשמה
רוצה לעשות הכל כדי לא ליפול,
בינתיים עושה את הכל עם הכל
מנסה להיות מציאותי, יקח זמן עד שאני אמצא את עצמי
אז מסתכל סביב ומתלבט וקולט
שאין על האדמה בן אדם שבאמת שומר על אמת
הולך עד הסוף...
מאתיים חלומות מנופצים יושבים אצלי בפנים מתים
כי לא בחרתי בהם להאמין
ולא נתתי צ'אנס למרות שמישהו נתן לי טיפ, תקשיבי לי
אל תחכי למזל וזה מספיק
אני תופסת את עצמי בידיים,
מאתיים חלומות מכאן אני במים עמוקים מידי
זה לקפוץ או לא לדעת,
אם אנ'לא אושיט ת'יד אנ'לא אוכל לגעת
שואט אל התשובה, כולם אומרים לי שכדאי להרגע
אם אני לא אושיט ת'יד אנ'לא אדע
הולך עד הסוף...
