על שק שינה טיפות של טל
אתה נווה מדבר
כמו בסרט מצויר
רצים אל השקיעה
כל נשימה דורשת עוד
כל נשיקה חושפת סוד
אסור נהיה מותר
רצים אל השקיעה
מרגיש על סף קריסה 
דופק כניסה שולף את הכרטיס טיסה 
תסע מפה רק תפתחי מפה 
תשימי אצבע לשם נוסעים 
מכאן תופסים מונית לאן שרק תרצי
מה שתגידי, עכשיו זו הפקודה שלי
שרק תדעי, שכבר שנים אני לא מבין אם את זה
פטה מורגנה או זה אמיתי שאת איתי הלב מפסיק, הנשימה עוצרת 
כינורות על הכינרת אנחנו כאן אבל במדינה אחרת 
זרת לזרת הולכים על החול זה כמו בסרט
אם הייתי מסוגל לסמפל את ההרגשה היינו עשירים מתמלוגים
בבקשה רק תזרקי לי עוד מבט נבוך נקלט לתוך מבוך
אם התוכניות שלך הם רק לטווח ארוך, אני היעד
על שק שינה...
להתמסר לך בלי לחשוב שוב אני בוחר בך לנצח
אומר לך שאני תמיד בשטח
בשבילך מוותר על הכל, כדי לקבל תגובה ממך
כל הדברים בראש שלי, הוטמנו לשמך 
הולך בדרך של צחוקך, לא דורך, מתחכך בך
כי רק עלייך אני סומך איך הקול שלך משכך כאבים
עזבתי את הכל כדי לתת את כל המקום שבי 
בי תביטי ותחליטי
אם להיות איתי או להיות איתי
תמיד אני יודע,שליבי איתך
כך או כך מהצד שלי זה נראה מובטח
אז מה אני רוצה בעצם? את הלב שלך
הנחתי שתמיד תהיי שם
מובן מאליו הפך להיות ביטוי של סתם
מגניב כובש ת'סטאר
על הקרב נותר שרב קבל נפעם 
מזכיר לי שזה עוד מוקדם, מזכיר לי שזה עוד מוקדם
על שק שינה...
זה משהו במבט שלו 
קורא לי לבוא
לא מצליחה להשתלט על עצמי
זה בטח יעבור אבל בפנים
אני רואה את שנינו יד ביד הולכים 
לוחש כל בוקר באוזן את שלי 
החצי השני שלי.. 
שנינו משלמים 
שתי נשמות הופכות לאחת
רואים בכל זאת יכולתי לגעת.
