אני מבין זה לא הזמן אבל חשבתי עלייך
תני לי דקה, תני לי דף, תני לי עט
אני מת על בחורות בבגד ים של מבצעי סוף הקיץ
אז תני לי מספר, תני לי דף, תני לי עט
"סופעונה", היא סובלת משרב
מסתבכת עם החול, מתהפכת על הגב
היא שונאת שנדבקים אליה רק בגלל היופי
אין מצב שהיא קוראת שם איזה ספר פילוסופי
אז יאללה, יאללה - תפסיקי כבר בחצי
לא קוראים לי יהוד'לה, אל תנסי גם בנצי
לא רחוק היום שבו ארים לחייך
אני מבין זה לא הזמן אבל חשבתי עלייך
יש לה משפחה טובה, פן, מקובל בכיתה
יש לה ציצים שתופסים חצי מיטה - היא כוכבת
מנסה לתפוס גברים שהיא אוהבת
נשבע שבמקרה בדקתי איפה את יושבת
אמרתי לה יש משהו שאת צריכה לדעת
אמרה לי: "מה? יש מוסיקה, דבר, אנ'לא שומעת!"
חזרתי, יש משהו שאת צריכה לדעת,
קוראים לי טונה-מן אם את טובעת בזמן, מאמי
אנ'לא מכאן, מאמי
אוהב ת'נוף
היא אמרה שהיא "אוהבת גלידות תות וטיולים על החוף"
"תראי איזה קטע?! גם אני, ומותק יש לי שאלה 
זה נכון מה שאומרים לי שאת לא כזאת קלה?
ואם את לא כזו כלה אז טונה לא חתן
רק תזכרי לשמור כסא ליד אחיך הקטן, בליל הסדר"
מותק, אין לי זמן לבזבז עליך
עסוקה בבלאגן, אין לי זמן לפנטז 
אל תנפח שרירים, גם אם תכתוב לי שירים
לא ייצא מזה כלום, לא ייצא מזה כלום
מותק, אין לי זמן לבזבז עליך
עסוקה בבאלאגן, ואין לי זמן
לענטז שתתופף על סירים
גם אם תשדוד עשירים
לא ייצא מזה כלום, לא ייצא מזה כלום
היא מדברת על הניו שיט - סופיסטיכוסית
קניתי טושים, 
כל היום, אני רושם ת'שם שלה על חלונות של אוטובוסים
עם פלוס והשם שלי מתחת - ימותו כל הקנאים
היא מגדירה מחדש את המושג פףףףף... איזה יופי
GodDamnnn - יש לה עיניים צבע טופי
בסוף היא עוד תבין אולי היא גם תמצא ת'קשר
מה השם שלה עושה ליד השם שלי בגרפיטי על גשר
