הולך לבנק להפקיד את הצ'ק
הסלולרי צועק אבל אני מתחמק
היה לי יום רע, אין לי עבודה
אבל אבא יעזור לי לשלם שכר דירה
שיחה בריאה על כלכלה נכונה
כפית שמנת באזור המפשעה
היה לי יום רע, לא טוב
אבל אבא יעזור לי לשלם את החוב
כי יש לי אבא עורך דין
יש לי אמא מורה
טלוויזיה בחדר, מס הכנסה
אנ'לא עשיתי דבר אבל יש לי הכל
ואם אני רעב אז יש לי מה לאכול
נקום בבוקר ומחר יום חדש
אני בחור ספונטני במצב משומש
עיניים פצועות היא מבקשת עוד
הוא מלכלך מבפנים נראה שיש לי מה ללמוד
הולכים לטייל בפארק הלאומי
פרצה לה מלחמה שכחתי מי נגד מי...
עשיתי אפצ'י, השלטון התחלף
צהריים בבריסל, איזה כיף!
יש לי אבא עורך דין
יש לי אמא מורה
טלוויזיה בחדר, מס הכנסה
אנ'לא עשיתי דבר אבל יש לי הכל
ואם אני רעב אז יש לי מה לאכול
כי יש לי אבא פרופסור, אמא מנכ"ל
מדברים פה על מיתון, אנ'לא מרגיש אותו בכלל
וקו העוני נראה, מרחק שנות אור
נקנה אותם בזול ואז נמכור, ביוקר נמכור.
