התחרות האולימפית גרמה לי לחשוב
שבחיים אנ'לא אהיה כזה זקוף
שרירים ברגליים זה משהו שאף פעם
לא נראה לי, כל כך דחוף
מעניין אותי כמה מרוויח האיש
שעומד ומפעיל את הסטופר
גביעים ומדליות תמיד יעסיקו אותי
באמצע הוופר, אמצע הוופר...
מחבית הדגים לחדר העופות הקפואים רק בשביל לגלות
שאין לי מילים שיוכלו לתאר מה קורה פה, מה קורה פה
עצרה אותי מישהי ברחוב ואמרה
"אני אוהבת את המוזיקה שאתה עושה" [אווו]
זה היה כל כך נחמד שאני אפילו לא טרחתי להחליף, נושא
מה אני עושה?
אני אמרתי לה טו, טו, טו...
בחורה זולה שפגשתי בבר עוד יותר זול
עושה לי חשק לעבור למושב
להתחיל שם חיים חדשים ולהיות בעלים של, מזמרה
ואין בזה רע, מזמרה
התחרות האולימפית גרמה לי לחשוב
שבקרוב אני אמצא לי בחורה
נרים משקולות אצלה בדירה
ואחר כך, נלך לבריכה
אני בבריכה
הפ... טו, טו, טו...
