אצלנו כל שישי בשוקאני פותח בסטה
יש ירקות ובשרי, הכל אצלנו קלאסה
והנשים עוברות וממלאות את הסלים
אני יודע שבפנים הרבה דברים טובים
יש אחת שותקת והיא לא אומרת כלום
אבל אצלה אני אוכל אחלה של מפרום
אחת יפה עוברת אני לא נשאר אדיש
איתה גם לא איכפת לי לאכול גפילטעפיש
מה את מבשלת שם בסיר 
מריחים את זה בכל העיר
המטבח מלא בחום ואהבה
תבלינים של אמא הטובה
יענקלה ואלברט פתחו אצלי שולחן
אני זוכר את ראש העיר עוד כשהיה קטן
אשכנזי ומזרחי כולם מתערבבים
לארוחה של יום שישי כולנו מוזמנים
ו... מה את מבשלת שם בסיר
מריחים את זה בכל העיר
המטבח מלא בחום ואהבה
תבלינים של אמא הטובה...
מה את מבשלת שם בסיר 
אל תגידי לי שזה חזיר 
המטבח מלא בחום ואהבה 
תבלינים של אמא הטובה.
