בחורה יפה שראיתי בתוכנית
בטלוויזיה מנגנת על פסנתר
מס' שירים שהיא כתבה
על החבר הזה שלה
הוא לא מבין אותה
והיא אוהבת אותו
התלבשה נורא יפה
ציפורניים מרוחות בלק כחול
והמבט שלה אומר הכל
שיר ראשון נגמר
והשני מיד יתחיל
והיא אומרת לקהל "תודה רבה!"
באמת תודה רבה...
היא גם הייתה בלהקה צבאית
ומישהו כבר כתב שהיא תהיה כוכבת
אנלא זוכר מי זה היה
הוא לא זוכר מה הוא כתב
אבל הוא לא יישכח עכשיו
היא רוצה עכשיו
הפנים הכי יפות בתל אביב
בחצאית כל כך קצרה
שזה יכול כבר להכאיב
מה הם עשו לך ילדתי?
מה הם אמרו לך? 
איך הם מכרו לך סיפורים
אל תאמיני לשקרים
בחורה יפה שראיתי בפרסומת בערוץ של שיט
מספרת על טמפון
והטמפון עשוי קטיפה
והוא גם נוח לשליפה
אני נבוך לראות
איך היא מוכרת את עצמה
והיא חושבת שתלמד ספרות, אולי שירה.
והיא נותנת את כולה והיא נותנת לכולם
ויש לה חור גדול בלב
ציפורניים מרוחות בלק כחול
והמבט שלה אומר הכל 
הכי יפות בתל אביב
בחצאית כל כך קצרה שסה יכול כבר להכאיב
מה הם עשו לך ילדתי?
מה הם אמרו לך?
איך הם מכרו לך סיפורים
אל תאמיני לשקרים
