פרחות תמיד פרחות ואין פרחות בלי מוצא 
תן לי את הבני ואתן לך עצה 
מצאת ת'פצצה שמרוצה, עושה קולות 
'בל לא חוצה את הגבולות כי היא גדלה עם בתולות 
חיכית לה שנתיים בת זונה עוד מתעקשת 
לובשת ת'שכפ"צ, שלא תחדור עם חץ וקשת 
נמאס שהיא מקשקשת, הכלבה עוד מתכלבצ'ת 
לך באוזן על הפרוזן שקנית מהרשת 
חטפה עששת מלמצוץ 
אתה יוצא איתה לבר קולט היא מתחילה לקרוץ 
לפוץ עם הסיגר שם (אין מצב שהיא אוכלת מהצד) 
מאכילה לך ת'אגו - "אתה גבר מיוחד" 
'תה מעיף לה את הכאפה והשאפה מתחננת 
"אל תהיה כזה מעפן כי הלאפה מתחממת" 
תוריד 'תה עם כוונת כבר מראש אם לא נותנת 
כי זונה תמיד זונה ואין זונה לא מזדיינת 
אז אחי אחי אחי 
אתה לא מבין בכלל אחי 
אתה לא מבין מה היה עם ההיא 
אתה לא מבין בכלל 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין מה היה לי עם ההיא 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין בכלל 
אחי הכלבות האלה לא זורמות 
זה כבר הגיע לרמות שאני מפרק ניירות בערימות 
כאילו אין יותר דפוק מזה 
מזל שיש בי קצת איפוק, אם לא - מזמן הייתה חוטפת איזה כאפה 
אני מה מרגיש מעפן, מגלגל לי לאפה 
עוד שאכטה אני עף, פתאום היא לא כזאתי שאפה 
ואיך שכחתי שהיא רק רוצה סמים 
עושה סימן לסטלנים והם עושים לה ג'וינטים 
וואלה עוד שנייה אני מוריד לה ימנית 
ואז יורד למטה רק כדי לתפוס מונית 
שתיקח אותה אינשאללה 
הלוואי עליי שתיכנס בעץ 
תשים קץ לייסורים שלי 
באמשלי היא מזה משעממת 
היד שלי נרדמת רק מלהסתיר תנמק 
שנהיה לי כבר מרוב שאת מזיינת לי ת'שכל 
עוצם עיניים שוב את צצה 
מוציא עלייך גלוק כדי לקלוט איך שאת רצה יא פקאצה 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין בכלל אחי 
אתה לא מבין מה היה עם ההיא 
אתה לא מבין בכלל 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין מה היה לי עם ההיא 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין בכלל 
בקיבוץ הן אמורות כולן לזרום לא? 
אז למה בתזונה רק מתנשקת ולא מוכנה לגרום לו 
לפרק לה תצורה באוטו 
אם הייתי מחפש רק לדמיין אז יש לי פורנו 
את לא מבינה בכלל אותי 
רציתי שתרדי לי שתרדי 
יא וואראדי כמה בגדים את ואני על הסדין 
אל תדאגי אני עדין 
מזתומרת את אומרת לא? 
כבר הרצתי סרט את גומרת אוטוטו 
אין לי כוח לחכות, אני מציע שתלכי 
הנה קחי את הטלפון של ג'י (אחי!) 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין אותי אחי בכלל 
אחי אחי אחי 
אתה לא מבין אותי בכלל אחי
