איליה מאן: 
אם היה לי שקל על כל פעם שכתבתי טקסט 
אז לא היה לי צורך להחליף ת'מרלבורו בנקסט 
אין לי סיגריות להכין קסס 
איליה מאן עושה שורות של טיפקס ומחפש סקס 
הבת זונה רצתה לובסטר 
אמרתי לה "תבואי לדירה שלי, יש לי טוסטר" 
"וואלה בא לך קורנפלקס? וואלה בא לי טופלס" 
אני חי כמו הומלס, בריאות שלי נובלס 
אין לי פאקינג לירה, אפילו לא לבירה 
אמא שלי אומרת לי שהמצב שלי רע 
נראה לי זה אחושרמוטה סרע 
השלב הבא יהיה ללכת לבנק הזרע כי... 
אין עלי שקל 
(אין לו פאקינג שקל) 
אין עליי אף לא אגורה שחוקה 
אין עליי ת'שקל 
(אין לו ת'פאקינג שקל) 
אז גבר בוא זרוק לי איזה גולדה, באמאש'ך 
נאצ'ה: 
אנ'לא צריך יותר מ-10 שקל, נסתדר עם בירה 
אולי עם 50 אחי, תביא גם איזה פיצה 
בעצם תן 80, זה טוב לי למונית 
נצא לאיזה פאב פה באיזור, אבל - שיט! 
צריך ת'1nk0qe0qmco0vgpqtkju11ו-120 שישאר לטיפ 
אם 'תה רוצה ת'מלצרית אז תכין ת'קאש 
כי זה מתחיל ב"יש לך אש?" ונגמר במה שיש לך 
ו-וואלה אין לך שקל בכיס 
זה 180, תוסיף בקבוק אניס 
זה נסיון להכניס מכדורסל 
הלכו 200 שקל כי הלך לי המזל ו- 
אין עלי שקל...
אקסטרה ג'י: 
אני צריך כסף שחור, שחור כמו עזאזל 
שלוש וחצי מאה לא יספיק ל- YALE 
כשהמינוס שלי גדל אני מקלל את הממסד 
עם חלומות של הוליווד ומציאות של ישר-אל-והים 
זרוק לי איזה שקל, פליז 
ג'י מחפש את הג'יז, כיס ריק בג'ינס 
התרוקן לי כל הפריזר, קונה בקבוק של מים 
ועוצם את העיניים, מדמיין שזה בריזר 
הצ'קים שחוזרים, דופקים על החלון 
מוכר את החדרון ולא סוגר את הרבעון 
אחרי שכל המענק הלך על הבר 
ואף אחד לא נשאר, אני אומר לברמן, שמע... 
אין עלי שקל...
