סחבק פה, וזה הולך ככה: 
עשר קופסאות בפאקט. 
תשעה חודשים עד לגט. 
בשמונה השעות הבאות אני במשמרת 
אבל אני מת, לשבע דקות בגן עדן, 
קשה כמו אבן, עם שש ליטר בירה בבטן. 
זרום עם הקולה והרום, 
גבר לא דופק חשבון, 
בסוף הכל ייצא בשתן. 
חמש דקות ואת על ארבע,
סופרת עד שלוש, 
מותק יש לך פה מבחר גברים. 
שתי שניות עוברות הכל סבבה. 
מספר לאיליה מאן, 
ואחד בשביל הפרברים. 
זה ה-נ' אל ה-א', צ' ל-ה' 
מה-ת' כ' ל', אל ה-ס' ב- Tape. 
רק לפני שתלחץ על ה- Play תמתין, 
אנ'לא פותח את הפה אם אין לי ערק לימונים. 
אני קיבוצניק של המאה העשרית ואחת.
יש לי גינה, מכונית ודירה לבד. 
מוריד עוד צ'ייסר, הכל בסיידר, 
ואני חם! בייבי חם! כמו גייזר! 
תוקף מלמטה, מהאדמה. 
למי שלא שמע, MC נאצ'ה נשמה. 
כולם קוראים לו סחבק, מה נצ'מע? אהלן! 
הנה קחי כרטיס ביקור אם את רוצה גם, הלאה! 
יש לי רגל על הגז, בלי ברקס. 
אין לי זמן למשחקים, סחבק יש לו ביזנס. 
ברמן! מזוג לי גינס! חצי! מחבית! 
עזוב אותך מכל הדוגרי, תכל'ס זה השיט. 
זה תכל'ס 
על הבס והקלפס 
לא כדאי לך לפספס 
אם נשאר לך קצת קסס 
אז תגלגל ותשרוף ת'עץ. 
בתכל'ס 
על הבס והקלפס 
לא כדאי לך לפספס 
זה הדבסט של הבסט 
אז תגלגל. 
אחי דפקתי ת'קופה! 
מחפש איזה סוטה, לא חופה. 
נכנס עם כל הקלאסה דרך האסקופה. 
את חשה את החש, אני חש את המשיכה 
איך את פותחת את הפה ולא בקטע של שיחה ביץ'. 
קטע של "סליחה, ביץ'?!" יש לי פול טנק. 
עם הג'אנק שלך, והסקאנק שלי, יהיה Funky. 
יהיה כיף. את רוצה להצטרף? 
רק תגידי לחבר להתחפף. 
דוחף ת'F, U, C, אל ה-K, 
ג'י זה לא בשביל הגיי שיט, כלבונת יש לי בייצים. 
בואי תמדדי אותם מתחת לסנטר. 
קליק בום! עברייני. 
פוזלת לארנק, אל תגעי לי במזומני. 
יו! אני המאדרפאקינג ב' ו' ב' 
עשוי לבלי חטא 
נוחת כמו שד ברחוב, אני טס על הסקייט. 
הפוגרום בדרך אמסי בובליק עם המיקרופון 
זורע מלח גס על כל גדע פתוח 
יושב רגוע מרוח נושם את העשב 
עשן מסביב, אני שומע רק את הBASES 
TRABLE ו- MID 
אני מדען עם TRIPLE גביע 
תאונה במבחנה מוכנה ליפול ולהפתיע 
עשן את הנזק! כוסעמק זה חלק מורגש בגרנת. 
לא צריך חשפנית ועוגה, אני מתגעגע לגננת. 
תיתן לה מגבת, שתירקב הזונה עד הלסת. 
לא נוגע בפות עם החזאי ומנבא את הוסת. 
קססת, הדודה נושבת, אני מלא סדקים. 
אפרט מיד, אך קודם אגרד ת'אשכים. 
שים, פשוש. אל תתבייש לדחוס. 
אפילו שניים או שלוש, עד שאמות אנ'לא אפרוש. 
לא לא, לא אפרוש 
תניח את המיקרופון, ת'דף תפרוס 
תדליק את הפחית ותתחיל לשאוף 
איך הגענו למצב שאני מבלה כמו קוף? 
לא לא, לא אנטוש 
תשים את התקליט ותזיז את הראש 
תכבה ת'טלויזיה ותתחיל לקרוא 
הגנגסטא שיט הזה עושה לי פאקינג טוב. 
זה תכל'ס...
