נכנס אל הבית בשעת בין ערביים 
נושם לרווחה וחולץ נעליים 
מדליק טלוויזיה נכנס לשמיכה 
לפתע קיבלתי שיחה 
- ("יו נאצ'ה יא מלך, אני בסביבה 
יש מצב אני קופץ אליך לאיזה סשן של פרו?") 
- "האמת שאני קצת עייף עכשיו" 
- ("נו באמאש'ך") 
- "נו יאללה, בוא..." 
הבאתי את לייזי עם בני וחומי אפגני 
וגולדסטאר לך! 
- "תודה אחי אבל שמע, אני צריך לקום קצת מוקדם מחר אז אה..." 
- שנייה גבר 
- "אה?" 
- יש לי שיחה! 
- ("היי איליה יא מלך, מה 'תה מספר?") 
- "יושבים אצל נאצ'ה, תבואל'פה מהר!" 
- (סבבה, אבל אני בא עם חבר!") 
- והופ - עוד סחבק בחדר! (יאללה!) 
כל הלילה וכל היום 
הצחוקים זורמים כמו יין זול 
פתח עוד גולדה, שחק עוד פרו 
ואל תגיד לי לא 
("נו טוב, יאללה בוא...") 
יו אקסטרה, מה קרה? אתה נראה רע! 
- "אני מרגיש חרא" 
- אתה שותה כמו בחורה...לא, אל תקיא לי במגירה!!! 
- "יו אחי, סליחה..." 
- לך שטוף את עצמך! 
- "טוב בסדר, אחרי השיחה" 
תקשיב לי מי שלא תהיה 
יש צחוקים אצל נוה 
תביא בנות ובירה ו- 
יהיה פה ממש מגניב... 
ד 
וכך זה נמתח באופן מגוחך 
כל מי שנכנס אחריו מישהו נשרך 
("היי נאצ'ה, תפתח!") 
כן, הגבול קצת נמתח, אבל... 
"הופ! עוד סחבק בחדר!" (יאללה!) 
כל הלילה וכל היום 
הצחוקים זורמים כמו יין זול 
פתח עוד גולדה, שחק עוד פרו 
ואל תגיד לי לא 
("וואלה מי מנקה אח"כ?") 
לא! 
("אתה משלם פה?!") 
לא!! 
("מה לא?!") 
לא!!! 
טוב, סיבוב אחרון על הפרו ואתם עפים. 
אתם עפים, עכשיו.
