גבר לא דופק חשבון! גבר. 
אני פצוץ אחושרצוץ 
מחפש סטוץ, יוצא עם גרבוץ 
עושה קונץ למיתון, שוד בבנק ועישון 
מקסס את הג'אנק על ה-פון, פנים החוצה. 
קיצוץ בשכר מידי פעם, 
לא מוריד בטעם בנרגילה, 
ראש בתוך הבני ואז מחפש ת'סטילה. 
נביא לה בטיפות, נביא לה גם בפות - מלכתחילה. 
עם אגרוף כפוץ, מודיעין עד לתל-אביב. 
נותן לה התראה עד דקה מראש ואז מרטיב 'תה. 
לא מתחשב בבשר שלא מטיב טעם. 
דופק בה שליכטא, ואז משליך 'תה לעז-עז-עזה! 
יאללה! - יאללה! 
גבר! מתרבב, דוגרי לא סוחב 
משתתף בתחרות ומחפף עוד ברבע! 
גבר! כוס עובר, מסובב ת'ראש 
אל תקחי ללב, לא מסתובב עם שום קונפה! 
אחלה גבר! לא עושה שטוית 
כן עושה קטינות, לא סופר זונות 
משלם כל חודש מזונות, במנוסה מהרשויות, 
ארבע כוסיות, גבר מסודר על הכיפאק! 
גבר עד שיימאס לי 
גלח על הראש, אין לי פנסים 
יש לי, חצי, גולדה, 
לא שותה מכבי, לא מקשיב לרבי 
סיבוב ואז ניגוב באבו-דאבי 
חומוס, אסלי, אשכנזי בראסמי 
בתכל'ס אני סחבק, בוא נתחיל ת'ברדק. 
בשר דק על האש, כוס ערק 
גבר בוא תצעק כוסאוחטק! 
יאללה! 
יאללה! - יאללה! 
היי יו מיידלה, פילה מאן לא פייגלה 
יש לי אחלה בייגלה, 
תאכלי לי ואל תדברי בפה מלא 
אני ממלא, ברה'לה, צא החוצה 
קומי, זוזי, צאי מהצומי 
[אוף איזה נודניק!] תשבי לי על הגומי! 
אני לא דובי, ואת כן גרופית 
רוצה זין? תאכלי זובי. [בובי?] 
כן. כי גבר זה גבר. 
וגבר כמו גבר, תמיד נשאר גבר, גבר. 
כי גבר עושה מה שגבר צריך לעשות 
אם הוא לא עושה, אז הוא לא גבר. 
יאללה! - יאללה!
