אם היה לי משהו לעשן,
היה יכול להיות בן, אבל אין - לא נורא!!
איזה יום שמח, יום של הפתעות..
זה היה יכול להיות, אם היה לי כיף, לרחף.
לקבל ת'מאנצ', משחק אותה השף,
מלכלך את הידיים ושוטף שוב.
וואלה רק אם איכשהו הייתי מתארגן,
היה יכול להיות בן, אבל אין.
לא משנה, אני יכול בלי - סאחי!
אז בוא תפתח לי איזה ראש עם הטבק הביתי שלי.
גונב מאחותי שיט - והיא לא יודעת!
עשיתי איזה ספליף - והראש מרגיש כמו דלעת!
כן הראש נותן לי כיף, את היד מניף,
מסתדר לא רע, רק לא השארתי כלום לנאצ'ה..
לא נורא!!
אם היה לי משהו לעשן...
מי זה הבנזונה ש...
הפיל ת'פאקינג ראש האחרון ולא השאיר לנווה.
ולא שזה אכפת לי, זה פשוט לא יפה.
אמור להיות כיוון חדש, אני מקווה.
כי נשאר לי רק הסחלה, שעושה אותי חולה,
כל החום עולה, כל היום הולך.
אני מתהפך בחדר, על הרצפה,
גבר מה לעזאזל דחפת לי בקפה?
לא נורא!!
היי יש לי בוף קטן בכיס שככה מסתתר,
זה רק אומר שהמצב הולך ומשתפר.
רז הביא עוד קסס מאחותו ומסתבר,
שיש פה ארבע שאחטות לפחות במצטבר.
אז יאללה לך ותביא לי ת'נייר גלגול,
עוד שלוש דקות אני אהיה מסטול.
אם היה לי משהו לעשן...
הם לא השאירו לי כלום, לא נורא!! הכל קול.
אני מעשן פסיבי ומזמן כבר לא צלול.
שתיתי ארבע ליטר בול והכרס בגידול חד,
בירה בצד, והכל עובר ממול.
הנייר נגמר'ך? הבאנג נשבר'ך?
אם 'תה כבר עומד, תמזוג לי ערק-לימון-אחלה!
אני והפמליה אצלי בחצר,
כולנו חוגגים את זה שהזמן עובר.
יש פה קיבוצניקים, שמוצניקים וכמה שיפוצניקים,
כולם בדודה, חוץ ממני, איזה דפוקים!
יש לי 200 בקבוקים דבוקים לקיר במקרר,
ומי שרוצה, שיקום ויסתדר!
אז מי רוצה להשתכר איתי? [אני!]
אם אין לך לעשן אז תאלתר אחי!
בוא תרים כוסית לכבוד זה שאתה גבר
ועוד אחת לכבוד הסאחי שבחדר!
אם היה לי משהו לעשן...
