יש לי משהו להגיד לך 
בואי הנה, כנסי למטבח 
כל אישה יודעת מה גבר רוצה 
רוצה לראות אותך, הלילה 
[דופקת על שניצל בובה!] 
יש לי משהו להגיד לך 
כלבה תעופי אל המטבח 
אני רעב אחושרמוטה 
תכיני לי שקשוקה 
יש לי משהו להגיד לך 
כלבה תעופי אל המטבח 
אני רעב אחושרמוטה 
תכיני לי מחלוטה 
ותפסיקי לבלבל את השכל 
רק מקשקשת חביתות 
במקום להכין לי ארוחה על אמת 
God Damn it! אישה! 
איך את מצליחה לשרוף אפילו חביתה? 
יא מטומטמת! 
יש לך מזל שאת נותנת, כוסעמק 
מת מרעב, את מכינה לי כוסעמת! 
איך יכול להיות, אני איתך והכרס נעלמת. 
את כנראה קוסמת! 
יש לי משהו להגיד לך 
בואי הנה, תעופי למטבח 
כל אישה יודעת איך לבשל [זה לא קשה] 
אז תכיני לי איזה שניצל 
עם פירה, ביץ'! 
יש לי משהו להגיד לך... 
נו מה עכשיו? את שוב עושה לי סטרפטיז? 
ביץ' פליז! תלבשי ת'פאקינג פליז, ותרוצי לאיטליז, 
ותביאי לי 200 גרם של המבורגר, דאבל צ'יז 
ובעודף גם ריזלה. לפניי שאני מזדקן, ביץ'. 
יש לי ת'קריז למאנצ'יז, ת'אמרת שתעשי את זה זריז. 
הזמנתי קצת צ'יפס מ-מיקידיז, 
ואת לא תקבלי ממני ביס. ביאץ'! 
[היי מותק, נראה לי שחסר לי קצת מלח במרק!] 
אח שלי! 
יש לי את ה-פרו, את המכשיר, ואת הבאחט שלי! 
יש לי גם כלבה שלא יוצאת מהמטבח שלי! 
תבשילים היא מבשלת, אם זה לא יוצא טעים, 
אני מנשל את הכלבה מהירושה, בלי בושה 
מכרתי ת'גמל וקניתי לי אישה חדשה. 
ואני לא שוביניסט. נו מה אתם רוצים? אני נותן לה דמי כיס. 
יש לי משהו להגיד לך...
יש לי משהו להגיד לך...
