אלף! ג' ד' [היי ו' - שכחת את הב'!] 
על הזין שלי, וואלה באמת. 
איליה מאן מכה על חטא. 
מת לתת לכם ת'יוד, אבל מתחרט, 
והעט נותן לכם ת'כף. 
אני מלמד, צעירים בשוק להסתמם. 
תסתמך על החנון שהוא יודע לחמם. 
את הבוף, שוף, סגן אלוף, שוב, 
לא רואה בעין. 
תשאל את המ"פ שלי, אני לא עישנתי כבר שנתיים. 
הם משחקים 'תה צדיקים! 
הם לא מדליקים ג'וינטים הם רק מציקים! 
המ"צ מוציאים ת'אזיקים, כל הח'ברה עריקים, 
לא עישנתי כל הטירונות, כל הזין בזיקים! 
תעמוד זקוף! תעמוד בדום! תעמוד בנוח! 
וואלק אני סאחי, די כבר לזיין ת'מוח! 
[אין לו אף חרוז עם ר'!] מה אתה מלשין? 
כולם נחשים, הנה לפחות קיבלת ש'! 
אני אנאלפאבת, א' עד ב', 'צטרף ל-ח' 
ותראה איך שהגעתי אל ה-ת'. 
ת' כ' ל' אל ה-ס' 
תן כבוד לסחבק, אל תתלכלך. 
אם 'תה לא יודע אז תלמד איך 
כי זה הת' כ' ל' אל ה-ס' 
איזה מתח, או טי מאדרפאקינג ג'י בשטח 
אני א' ג' ד' ה' כמו אגדה של פסח 
יש לי ב' - בטן מלאה 
ט' - טאטא מילה 
ח' - בטח שחרוז כזה מתחיל להתחלה 
אז וואלה יש פה הקבלה לדף 
מרק של אותיות אני אוכל אותו עם כף 
נתקעת לי הש', אני הולך לשיננית וזה עובר 
והמנאייק לא קלטו כמה המ' הוא ממכר. 
אז ז' ב-ע', דופק פרסה. 
הק' בתוך קופסה, המוח נעשה דייסה 
בגלל הסם שם ס' אל הת' כ' ל' של 
תכל'ס בהיפוך של אותיות יוצא 'סתכל. 
אז קבל את האוטי-קראק-אטאקה 
משחק בא' ב' וזה דפקה 
במגרש של העברית אוטיג'י זה עודד מחנס 
מיסטר קראק בא לתת עכשיו את הריספקט לתכל'ס! 
ת' כ' ל' אל ה-ס' 
תן כבוד לסחבק, אל תתלכלך. 
אם 'תה לא יודע אז תלמד איך 
כי זה הת' כ' ל' אל ה-ס'
