צחוקים עם הח'ברה! 
לבוש טוב ומסטול מגוש טוב 
זה כל מה שאני צריך בשביל לחוש טוב 
ואני חש טוב, אפילו ממש טוב 
אם תראה את אחותך, תמסור לה איזה ד"ש, טוב? 
יושב עם כל הסחבקים שלי ברחוב. 
התחלנו את הקטע עם קסטה של ארגוב. 
יורדים על ברד, כמו גראד על אשדוד, 
למזוג'ך איזה וודקה, גבר? 
- עזוב אותך שטויות! 
יש לי איזה גוש Fאנק בכיס, וגושפנקה 
לשרוף ת'ראש עד הסוף של הROACH שלי, 
פותח עוד ראש, מתפקד בקושי. 
אבל גבר מתורגל בלפתוח ת'חגל. 
מ87' לא בוחל בחרטא, 
הופך ת'סטייק ודופק עוד סמחטא, 
ויש לי ת'אסמכתא לקבל ת'דודא, 
אז אחי אתה בקטע? אחושרמוטה! 
צחוקים עם הח'ברה! 
הבאתי ערק לח'ברה, יהיה כאן אחלה של ערב, 
תיתן לסחבק לשבת, להכנס אל הסבב, 
אנ'לא נוגע בעשב אבל מילאתי לי כוס, יו! 
תן ת'שלט אחי, תריץ את הפרו! 
באתי לתת שואו, עוד גול לא יעזור! 
תן כבוד לסחבק, 'פרגן לי בעוד תור! 
יושבים בחור, מסתכלים לאחור, 
מתי דפקנו ת'פלואו הראשון התחלנו לשבור! 
כי תכל'ס זה הכל בנוי כמו ביניין על יסודות של בירה. 
יסודות של צחוקים, ושל ח'ברה, ונרגילה. 
סחבקים יושבים בחוץ ומספרים עוד בדיחה.. 
רוב הסיכויים שזה יהיה על אמא'שך!! 
[הלו! הלו! בלי הורים אמרנו.. לא?] 
צחוקים עם הח'ברה!
