אני הסחבק! שלא קורס כמו הנסד"ק 
לא אורז תיק, רק סוחב ת'ארנק 
כי לסחבק לא אכפת אם השיער חלק, 
שוט של ערק, ורק אחר כך תדבר איתי. 
[סחבק!] לא מושפע משום מה משום מאמי, 
מותק אל תדברי אליי פאני, כי ה-סחבק! 
זה אני, רומני, ימני, נעים מאוד, גברתי ואדוני 
אני ה-סחבק! שתופר הכל דק, ומהודק בסטאק! 
עושה חיל עם הגב של ה-סחבק! 
תורמים לאוירה, גורמים לך לאורגזמה מחדירה, 
וגם אני [סחבק!] עוד סנדק של ראפ, 
מתבל עם עוד שורה במרק, עד שיפגע ברק ב-סחבק! 
ואללה הוא אכבר, אז יאללה נו זוז כבר עם הבום! 
אם אתה הסחבק! 
אם 'תה משחק את המשחק, מתודלק 
אם יש'ך כוס אז בוא תרים לחיים עם ה-סחבק! 
אם אתה לא שוחה בקאש, חי ממה שיש, 
ולא חושש לצאת טיפש אז אתה סחבק! 
אם אתה סאחי או סטלן, זה לא העיניין. 
אם אתה סתם יושב בגן, אז אתה סחבק בטלן, 
תיקח את הזמן, הוא שלך. 
אז תן כבוד, פרגן לעצמך! כי אתה סחבק. 
אחלה פסיכולוג, לא מספיק לדאוג, 
עם דחף להרוג את מה שזז כאן, 
תכל'ס זה הסחבק. 
אחלה פילוסוף, לא רואה ת'סוף, 
לא רואה מעבר למחשוף שלך, ככה זה. 
מחזה של חזה חצוף, מוסיף לי ק' על סח' עם ב', 
אם אתה סאחי מת תזכור שזה הסטלה! 
שעושה עיניין מן המיניין, 
בוא תוריד עוד ראש, תפיל ביניין! 
ותעשן את זה כמו סחבק. 
שלא בוגד בבגד כפת, כופת מילים לדף כמו בחורות 
שולף כפכף על הסחבק! שיתלכלך.. 
סאחה על הפוזה, סאחי סע מפה, זו לא השכונה שאתה מכיר. 
כי ה-סחבק! לא הולך מכות, מחפש ת'פות 
שמוצף טיפות ות'שאחטה שתסדר ת'סחבק עד הקצה. 
ממצה את העיניין ומפוצץ'ך ת'ביניין עם השיט של הסחבק!
