הכל נראה פשוט, כשאת כאן לידי
רואים שאת אוהבת, את כל עולמי.
רוצה רק לחבק, האם גם את רוצה.
את מתנה, את מקסימה.
ואין לי כלום מלבד מילות אהבתך
נתת לי כל מה שלנצח אבקש
נשבענו שתמיד נאהב, הבטחנו לעולם.
למרות שלא יבינו
את כל מה שבנינו
כי מה שאת נתת לי, זה כל החיים
וגם אם הם יגידו
שזה נראה כאילו
זה רק את ואני, לנצח אוהבים.
יפה תחייכי,
מותר לך תנסי,
ואל תוותרי,
תביטי זה אני
יפה תחייכי,
מותר לך תנסי,
לעולם על תוותרי
תביטי זה אני
ואין יותר פשוט, כשאת כאן לידי
האהבה שלך, נמצאת תמיד איתי,
ורק הלב יודע, כמה את רצית
שלא נפסיק, לא נפסיק.
ואין לי כלום מלבד מילות אהבתך
נתת לי כל מה שלנצח אבקש,
נשבענו שתמיד נאהב, הבטחנו לעולם.
למרות שלא יבינו...
