כמה מאיתנו מגשימים חלומות? 
מציבים מטרות, חיים איך שהם רוצים לחיות 
תגיד אתה חי או סתם נושם? 
זה שהלב שלך פועם, לא אומר שיש חיים בפנים 
לא אומר שאתה שלם. 
אתה מפחד מתלתולים בחיים 
מפחד לעשות מה שאתה רוצה באמת 
וכמו במוניטור של בית חולים, 
אם אין עליות ומורדות כנראה שאתה מת 
אתה מבין סקרנות היא צמא הנשמה 
תדכא אותה ותדכא את עצמך 
אתה חושב שאני מגזים רק שתדע 
שהפיהוק הוא בעצם, הצעקה השקטה. 
אל תפחד, להגשים ת'חלומות 
אתה חי לחלום אבל חולם לחיות 
אל תפחד, לרדוף אחרי חלום זה לא טמטום 
עדיף לקחת סיכונים מאשר לחיות בשיעמום 
אתה רוצה לחיות רגוע, 
להרגיש בפנים גרוע 
למצוא את עצמך תקוע, 
משועמם עם סדר יום קבוע 
כל זה במקום לרקוד בתיאלנד בכיף 
לראות את אמריקה או בסיני להשתזף 
תשתחרר תראה עולם, תיפוס באלפים 
אתה תהיה מעל כולם, או סתם לראות ת'פסטיבל סרטים בקאן 
אתה הכי יקר שאתה יכול לבזבז זה הזמן 
רק אל תישאר כל הזמן רק כאן. 
אחי השאיפות הן כמו הצל 
מתארכות כשהשמש שוקעת 
ופתאום תראה לגלות מה שתמיד רצית לדעת 
תבין שחייך עצובים רק על ידי שיחה עם עצמך 
אבל זהו, נתקעת, כבר אין צל רק חשכה 
כל בוקר שבא אתה קם בלי סיבה 
עושה את אותם הדברים, אתה מפחד מעצמך 
בשביל להיות חופשי, אתה זה שצריך להשתחרר 
אל תחפש אשמים כי זה אתה ולא אף אחד אחר 
באים מהר, הולכים מהר, החיים ממהרים 
תחיה ת'רגע, אל תצטער כי אין זמן למשחקים 
אף אחד לא יושיט לך יד, תקום בעצמך 
צעד צעד, אל תפחד, תעיף מעליך תשמיכה 
להישאר במקום, זה כמו מערבולת 
נסחף למטה ונשאב, על הרגל יש משקולת 
החיים מפותלים מהחושך אל האור 
קצת ביטחון לא יזיק והרצון הכל ישבור
