מעיף מבט אחורה, מנסה להפנים 
מסתכל על העבר )אני הייתי בקרשים) 
עברתי כמעט הכל ניסיתי להיזהר 
ומי הבן זונה שירק לי לבאר? 
אני מתגבר ומתחזק 
אני מתחמם ומתלהט 
לא אפול שוב - אתה קולט? 
כי אני קולט חום זה עומד להתפוצץ 
הגיע הזמן שאשים לבאלגן הזה ת'קץ 
מפעילים עלי מניפולציות מנסים להפחיד 
לא מבינים שהאיום שלהם אותי לא מטריד 
לא מהווה לי גורם להילחץ ולפגוע בעצמי 
מסיר כל פחד תוקע עוד חץ על הדף שלי 
בונה לי את המפה לצאת מן המבוך הסלול 
בין קירות גבוהים מצליח לפרוץ את המנעול 
קצת מחשבה, קצת להירגע, שוטף פנים וממשיך 
את המאבק נגדם, את הרצון למהפך בלתי הפיך 
אז מה עושים במצבים כאלה? 
אין איזו מפה או לבנים צהובות לדרך? 
מחפש כל יום את תרופת הפלא 
שתעיף אותי בחזרה אל החיים האלה 
חושבים שאני אכנס לצרחות במעגל סגור 
חושבים שאני אברח מארץ הכדור 
לא יודעים שאני עומד מולם עם גב זקוף 
ומתי שבא לי אני יכול מהמקום הזה לעוף 
אז אני בחרתי, אני עושה את הצעד 
ממשיך קדימה ומיד מפסיק את הרעד 
ראשי לא ידע עוד כאב וליבי לא ידע עוד בכי 
ואף כף יד של בן זונה לא תדע לי את הלחי 
אז מה עושים במצבים כאלה?...
