לא נכנע לחברה שמבקרת וירטואלית 
לא נכנע לפחד מפני הריסה טוטאלית 
לא פוחד להגיד שרע ולספר מה היא עשתה לי 
את המלחמה שלי אני נלחם בהם וואקלית 
שורף עוד לילה על דפים, משחרר כעסים 
מרגיש שכל מה שעבר עלי אסור להפנים 
צריך לבעוט אחוצה, לא להשאיר כלום בפנים 
לאגור טוב את הסמחטה ולירוק בפנים 
לא חושב בכיוונים של להסתובב ולברוח 
מנסים לשרוף אותי, אני אשרוף להם ת'מוח 
על הדרך צועד, לא נופל לא רועד 
עם מכסנית בפנים, רוח מלחמה על הפנים 
בדרך אחת מצדד כל אחד זאב בודד 
הצרחה שתבוא זה האמת שבפנים 
נשארתי אחרון שווה לראשון 
שווה לרוצה כבר לראות שיוויון 
לא שווה לראות קצה קרחון וסתם לקחת מסכנות 
תסתכל עלי מאצבעות עד שערותי האחרונות 
שבקרקפת, עוד יד על האספלט משתפשפת 
כואב את כאבי בשקט ולא רוצה לשמוע קול 
על הדרך צועד,לא נופל לא רועד... 
הופך עוד אבן אולי נמצא חיים חדשים 
שיצמיחו לי כנפיים במקום חלקים שבורים, 
בגוף אני חסר רגש, חסר השפעה, 
חסר כל כוח להרים את עצמי מהרצפה 
חסך שמחה על הפנים, כמו שמש בלי העננים, 
ירח בלי הכוכבים, מרגיש עירום מקליפותי. 
עירום מקליפותי, לא יכול לנשום.
