איך שכישפת אותי לא האמנתי 
וכשריסקת ת'בניין שבנינו ניגנבתי 
והאמון שבר את השיאים 
קרע אותי והוליד לי עוד שירים 
נשברתי, חשבתי יותר מפעמיים 
אם זה קרה ומה קורה שם בינתיים 
עכשיו פוחד להיפגע ולחזור לבכות 
בראש רצים סרטים - לא יכול לחיות 
בועט שוב בדלת יוצא על כולם 
מביט על היד - עוד וריד נחתם בדם 
קשור בסיוטים - חי בתוך סרטים 
את לא שמרת לי אמונים 
את הלכת עם אחרים 
את תרקת לי בפנים והמשכת ללכת 
נכנסת לליבי ויצרת בו סדק 
לא נשאר ברירה יש ללחוץ על ההדק 
כי האצבע שלי רועדת ואני רואה כבר את הסוף 
נשרפתי לאט כשאת בי פגעת ואז נעלמת (מאותו מקום) 
נזרקתי בבום בלי יכולת לקום כשאת נעלמת (מאותו מקום) 
נשארתי אוהב, לספוג את הכאב ולא אחזור (לאותו מקום) 
וזה אותו מקום שבו ליבי עמד דום ת'עיניים ת'עצום ותמשיך לחלום 
הולכת, חוזרת, צובטת בלב 
על המילים של אתמול כל הלילה חושב 
מנסה לפרק, מנסה להבין 
נקרע מבפנים, בבית ממתין 
לאן מכאן? לאיפה נמשיך? 
המנורה נכבאת, בלב מחשיך 
השאלה עדיין שם? האם היא קיימת? 
מעביר ת'ניצרה מיד על בודדת 
אני רועד מעצבים, מוצא ת'צמי על הקרשים 
קולות ברקע מחרישים את הדממה 
יצאה לי כל הנשמה 
בניסיון להיות חזק אני נזרקתי לרצפה 
ואז חשבתי פעמיים, לא קפצתי למים 
דילגתי לאט לעיוור בשמיים 
כבר יצא לי המיץ, הלב נדם 
לעולם אני לא אדרוך עוד שם. 
נשרפתי לאט כשאת בי פגעת...
