הכעס והעצב בערבוב יצרו עשן של כימיקאלים 
אם לפעמים מתקוטט אז אני כבר מ)ה-לא נורמלים)? 
תקוע בתוך הסטיגמות של החברה שמגיעות אליי בטונות 
ועל הזין שלי מי שקובע את כל הנורמות 
אני אפתור את הבעיות שלי בדרך שלי, אמיתי לעצמי 
ולא צריך אנשים שנותנים לי עצות תמורת הכסף שלי 
ואם זה גובל בשקט שאחרי המעשה או גובל באלימות 
זה שווה כי אף אחד כאן לא יקח אחריות על הבריאות שלי 
עומד איתן ומסביבי עשן אך לא רועד לרגע 
פוסל שיטות חברה, לא חי לפי הטבע 
מפרק ת'סטיגמות במגע מוחשי 
מפנה ת'גב לחברה הולך בשביל האחורי 
מסתובב בחזרה, נזקף ולא מחוויר פנים 
יורק את המילים מהלב זה לא בריא לשמור בפנים 
מרגיש כמו חור ניקוז של העולם הכל לכאן נשפך 
אז עד עכשיו שיחקתי ת'באר, בוא נעשה ת'מהפך 
תמיד פירשו אותי אחרת, דבר חכם הפך לשטות 
הסברתם את זה כעוד טיפשות, טעות בגיל ההתבגרות 
לאט לאט זה הכביד אבל אני לא מרים ת'ידיים 
פשוט מוריד את המכנס ושם עליכם זין! 
עומד איתן ומסביבי עשן אך לא רועד לרגע...
