מצליח לקחת את עצמי ולהעמיד מול הראי 
ובכל זאת לראות את היופי הפנימי שלי 
מצליח לעשות שינוי 180 
גם כנגד כל הסיכויים - גם כנגד כל הסיכויים 
בצעדה קצרה הלב נפתח וגם עיני 
כשממול אני רואה את חבריי ואוהבי
מצליח והצלחתי לעשות ת'מהפך 
לגלגל את הגלגל גם כשהוא כמעט צנח 
בכל הדרך שעברתי למדתי דברים 
שהמוקשים שעל הדרך הם השיעורים של החיים 
ואני שמח שעברתי ת'מסלול בהצלחה 
ועוד יותר שמח שאני כאן מולכם על הבמה 
לא רציתי - להיכנס 
פחדתי - להסתכל 
לעמוד מול האמת 
לראות את זה קורה 
הניסיונות היו רבים 
להגשים חלום זה לא פשוט. 
התאבקתי, נלחמתי, אחי זאת לא היתה טעות 
תמיד יש ת'רגליים שנשלפות שתתקל בהם ותיפול 
עם הזמן ת'לומד שמה שאפשרי אתה יכול 
בזכות חלום אני הגעתי למקומות שלא תיארתי 
למרות שהרגשתי טבעי, בצעדי אני נזהרתי 
וכשלמדתי מטעויות זה היה בטעות 
הרעיון הוא להישאר על הרגליים 
גם כשאתה לא נוחת עליהן, בדיוק. 
עומד שם בפתח 
רואה הכל מבחוץ 
מפרידה רק נגיעה 
לא רציתי - להיכנס...
