זיכרון הצעדים, זיכרון הלחישות
ויד זוכרת יד וכל מיני פגישות
כתוב הרי בחול, כתוב בכוכבים
כי המכאוב הוא לחם האוהבים
מלחם האוהבים נטעם בשניים
מיין הידידות נשוב נגמע
אותה האדמה, אותם שמיים
ועם הזמן תבוא הנחמה
מלחם האוהבים...
ראיתי איש יוצא לעבודת - יומו
ציפור הנחמה פרחה בחלומו
משני צידי השביל שירת העשבים
געגועינו לחם האוהבים
מלחם האוהבים...
ראיתי נסיכה עולה מן המדבר
ראיתי גם נסיך מן הצפון הקר
מעל לראשיהם האור והעבים
ותקוותם היא לחם האוהבים
מלחם האוהבים...
תודה לכם כולכם היום בברית אחת
זכרו את יום החול וגם את ליל החג
תראו שעוד נדע, נדע ימים טובים
וגם נטעם מלחם האוהבים
מלחם האוהבים..
