No me mires con compassion
Yo no soy patetica
Solo me siento cansada de la vida
Soy una mujer que recoge
Pocos momentos de amor
Pero no es razon para llorar
Deja que suene la musica
Llevame en tus brazos
Para que baile mi cuerpo con tu cuerpo
Envuelveme con tus mentiras
Eres tan imbecile pa’ entender
Que no es a mi, a quien vas a enganar 
Tal vez, el maldito amanecer
No llegue cuando se acabe la noche
Se, que nunca te volvere a ver 
Porque no te quedas un poco mas ?
No digas nada, no digas!
No me prometas na’
Es que no quiero saber, ni de tu nombre
Ya aprendio con los anos
Mi pobre Corazon,
Todo el que viene, se va…
