בכלא אני, בין פרחים מבלה את
ליבי מתענה את לא מתייפחת
גבהו הקירות, רחוקה את ממני,
אלי! אבקש, אנא הושיעני.
אחר התאהב בך, קינאתי נטרפתי
עלה לי דם, את חייו אז לקחתי
חמש עשרה שנות כלא עלי
בכבלים, יקרת, הוטלו אללי.
אמאן, מה עוד תרצה ממני
גם אם תמות לא עוד תראני.
בת יתומה הייתי, עזבתני,
גמל לך אלוה על כך שרימיתני
שחורים ללבוש אותך אכריח
בעבורי בבית הכנסת שמן להניח.
חמש עשרה שנות כלא, עלי
בכבלים,יקירה, הוטלו אללי.
אל נא תשלח גלויות של עצב עוד אלי -
לך השרף לך השדף לך בגז על כל אשר עוללת לחיי -
חבר אחד מצאתי, איש עשיר
אותך שכחתי כבר ולא רוצה כלל להכיר.
