ניסיתי אתמול, ניסיתי היום 
דמותך היא כאן איתי בכל מקום. 
בלילה וביום חוזר החלום, 
אהבתך נסערת, בודקת אם יש מקום בלב. 
אהבתך חוזרת, בוכה מתקרבת לאט 
ומועדת איתי בתוך הערפל. 
אני לא נגמל ממך, אך גם לא נשבר עכשיו. 
אני רק רוצה להיות, וכבר בך מאוהב. 
סותר את עצמי מחדש, שפוי בשבילך אהובה. 
אז הפסקתי לנסות, הפסקתי לבכות, 
דמותך אותי עזבה גם בלילות. 
הפסיק כבר החלום אותו היום, 
עזבת לי לי היד, וענית לי כבר לא צריכה אותך. 
כבר לא המיוחד, האחד, שכבש את ליבך 
ויוצא לי לדרכי, לי חרב עולמי 
אני לא נגמל ממך, אך גם לא נשבר עכשיו 
אני רק רוצה להיות, וכבר בך מאוהב 
סותר את עצמי מחדש, שפוי בשבילך אהובה. 
אז יוצא לי לדרכי אורז חפצי,
רק אלוקים שומר פה עלי. 
כבר לא המיוחד... כבר לא האחד...
