אין כאן שום דבר
לא מתגלגל פה כסף ברחובות.
לא תמצא שום מציאה.
אין לי סיבה אחת טובה
להגיד לאנשים
לבוא להגשים
את החלומות בשכונה שלי,
אבל אני חוזר אליה
כמו אל אישה אהובה.
אין לה תקווה.
אין אפילו קיר שלא עומד לפול.
אין עבודה, עניה מרודה.
היא לא תסביר פניה לאורחים.
זו רק העמדת פנים,
האמת שבפנים
יש בתוכה הרבה שמחת חיים
לכן אני חוזר אליה
כמו אל אישה אהובה
אין כאן שום דבר...
עברתי ים וגם יבשת,
נהרות, יערות.
ובכל מקום ליבי לוחש את
שמה מכל הנערות.
ובדמיון תמיד חלמתי
איך שוב אחזור אל עיר אהובתי.
עיני פקחתי ועצמתי -
זה לא חלום, זה אמיתי.
וזו הרוח הנושבת
כעת את שנינו מלטפת
הלוואי שהיא עוד מחכה לי.
האם היא עוד נאמנה לי?
האם היא עוד חושבת עלי...
יש כאן חברים.
יש לי כאן אח יקר שמלמד לקרוא
ולכתוב, וכאן ברחוב
חיוך, חיבוק ומצב רוח טוב.
גם העניים שמחים,
צרות שוכחים,
כשאתה מוקף בחברים
ולא רחוק שם מחכה לי -
שם מחכה אהובה!
יש כאן חברים
יש לו כאן אח יקר שמלמד לקרוא
ולכתוב!
וכאן ברחוב יש שפע מצב רוח טוב.
גם העניים שמחים
צרות שוכחים
אנחנו מוקפים בחברים
אני כל כך מתגעגע,
מתגעגע.
אני חוזר אליה.
חוזר אליה.
אני חוזר אליה.
שכונה וגם אהובה
