באנו כל החברה ללונה פארק
עלינו יחד על רכבת הרים
כשירדנו זה נראה לי קצת מיותר
אפשר לחשוב לאן כולם ממהרים
אמרתי אהו אהו, העולם כל כך מסוכן
גם בלי לעלות על מתקן
איך זה ולמה מרשים
להפחיד אנשים
די די למה בכוח, כולם רוצים לבדוח
ביחד לצרוח להפחיד אותי
די די תנו לי לברוח
אני טוב לי נוח לי רכבת שדים
אמרו לי בוא איתנו
יהיו קטעים וגם נכיר כמה בנות
ובאמת פגשתי מישהי מקסימה
אך מסתבר שהיא אוהבת סכנות
אמרתי אהו אהו גם רכבת גם שדים
זה מתקן לילדים
רק שלא לצאת שפן
למה באתי לכאן?
די די, למה בכח...
יצאנו מאוחר מהלונה פארק
והיא חבקה אותי ואז אמרה אתה חיוור
פתאום הרגשתי שבעצם זה נהדר
ואז אמרתי לה מחר אני חוזר
אמרה לי אהו אהו, היא אמרה לי בשמחה
אני הולכת רק איתך
לא אכפת לי סכנה
עוד תהיה חתונה
די די, למה בכח...
