אלי, רוצה שתבואי אלי.
עכשיו בזרועותי,
רוצה אותך בתוך חיי,
שתחזרי אלי,
רוצה שתבואי אלי,
עכשיו בזרועותי,
רוצה אותך בתוך חיי,
שתחזרי אלי.
אני כותב לך מהלב,
אומר לך עוד אני אוהב,
אבל את לא נותנת לי מקום,
שבו אוכל לחלום,
איך זה להיות היום, איתך
לא נותנת לי להיות שלך,
ואת לא חושבת, שאני רוצה אותך
תגידי עד מתי,
אני אבקש שתהיי קרובה אלי.
אלי...
אני כותב לך מחשבות,
שם על דפים ת'רגשות,
כי רק אותך רוצה לאהוב,
אז כבר תבואי קרוב,
אל תנסי עוד לחשוב, כי טוב,
טוב לנו להיות יחדיו,
ואת לא יודעת, 
אני עוד מאוהב.
תגידי עד מתי,
אני אבקש שתהיי קרובה אלי.
אלי...
