אה יו
אני חוזה מהפך
כמו שידורי פורנו בחסות יגאל ביבי
מרוחים לי על כל המסך!?
ראפר עם פה יותר גדול משורל'ה ,
"נן, תזרקי אותו לים כבר בובל'ה..."
כי גם אם כל הראפ הזה ייצא מהאופנה
אני כבר אתקאמבק לי עוד שלושים שנה
אמיר פיי גוטמן יככב במחזמר עלי
ואת אישתי תשחק שם מיכל ינאי!
אני לא יודע כבר ממי לקחת עצות
מזהבי או מוורדה רזיאל ז'קונט
פשוט רציתי להפריד טיפה בין תינוקות
שיושבים להם בכנסת והולכים מכות.
ועובדיה - אולי תפסיק ללחוץ עליי?
ברור שדרעי סקסי בהרבה מאלי ישי
הייתי מדביק לו על החזה פעמיים ח"י
המסכן זקוק לכסף כי - הוא זכאי!
(א-יי-יי)
אז אולי אני אתנזר?
אם לא יהיו בישראל מעמדות יותר.
אבל עד שלא יקרה שום דבר
אחר
להסתער!!!
ימים שחורים ימים שחורים
בגלל זה כולנו כאן מאושרים.
ימים שחורים ימים שחורים
זה המדריך לחיים הטובים.
אפה!
אמריקאים מיסחרו לכל הראפ ת'צורה
אז אני אומר:
נגנוב להם אותו חזרה
אומרים לי: "ראפ זה רק שירי מחאה,
בארצות הברית שרים על מצוקות החברה"
כשבשביל אמריקאים הדבר היחידי שקול
זה לשמוע כל היום את ג'יי לו בדואט עם ג'ה רול
יאללה גם כן! תגידו זה רק נדמה לי
או שהכי גדול שם בראפ ליד אמינם זה נלי?
חחח... מישהו באמת חושב
שזה יותר הגיוני מראפר שהוא במקרה ישראלי?
יא וולי! שימו לב אליי ילדים
שמעתם
יותר מדי את המילה "מסרים"
אבל גם
כשראפרים ממש ממש מפחידים
הם בעצם אומרים: "תנו לנו להיות דחוף כוכבים"
בבקשה
שלא תאמרו מילה רעה
אין כוונות מסחריות אם נמכור איזה אחות
בשביל טיפה של ראיון עם עוד שתי דוגמניות
של פינס
מפרגנות!
ימים שחורים...
בחדשות אפשר לראות מדינה בסכנה
ברור שנקבל כזאת שחיתות כמו שיגעון של מתנה
כשאת כולם רק מעניין כמה נראה השנה
מהציצי של מנחת טקס פרסי האופנה
היי!!
העיקר שיש מה לראות
אני יודע מה יקרה אם לא נראה חדשות
פוף!
הן פשוט ייעלמו - ויש לי מסר:
אם לא נדע מה קורה פה, זה אומר שהכל בסדר!
אני לא בא להטיף מוסר - עדיף לי לא לדעת ולצאת נשכר
אלא מה
אני כולה צופה טלוויזיה - מה כבר עשיתי?
אין לי מושג מי זה ברגותי
אבל אני מכיר את כל הכוכבים של סיטי
טאוור
אל תנסו לעשות בלאגן המצב הוא לא כזה קריטי
אל תנסו לדבר אל ליבי אני לא יצור פוליטי - לא ולא
אני בוחר בימין או בוחר בשמאל בהתאם למה שמספרים לי שפופולארי
ויביא לי חברים
לזה אני קורה חיים טובים
לזה
(אהההה)
ימים שחורים...
