בית : מודה לאל כל בוקר ששלח הוא לי אותך 
מאז שבאת אליי המזל שלי נפתח 
הארת בענייך את עייני באהבה ,תמיד לך דואג מעומק הנשמה . 
ואימא ואבא כאן לצידך לנצח נישאר בכנפנו נעטוף כמו מלאך שומר . 
פזמון : ילדי אני נשבע לעולם לא לאכזב 
אני תמיד איתך אף פעם לא עוזב 
אתה כל החיים שלי מהנשמה אותך אוהב . 
ילדי חבק אותי חזק אם תפלה עמוק בלב. 
בית ב: גדלת לתפארת ,איך שהזמן חולף מהר . 
גם שתיהיה לאיש גדול בני לנצח תישאר, 
ואימא ואבא כאן לצידך לנצח נישאר , 
בכנפנו נעטוף כמו מלאך שומר . 
פזמון : ילדי אני נשבע .....
