נכנסת לי לחיים כמו רוח סערה 
כמו שמש את חמה אבל אליי קרה 
את מולי רוקדת אני כבר מתרגש 
אליי לא מסתכלת שרפת אותי כמו אש 
מה עשית ילדה סובבת לי את הראש 
לא יודע איך הצלחת אותי לכבוש 
לך קרצתי עין אבל את התעלמת 
לרגע הסתובבתי וכבר את נעלמת 
נסיכה אותי את מכשפת 
מאוהב, איך במבט כבשת את ליבי 
מתחנן ,אם את עליי חושבת 
הפסיקי לשחק כך ברגש שלי. 
אותך אני רוצה לעד לא אתייאש 
למענך אלך במים ובאש 
אני בונה עלייך אבל את מחריבה 
אם רק תתני סיכוי אתן לך אהבה. 
לך עוד מחכה שורף כך את הזמן 
מתי אותך אראה יפה את מכולן 
את כה מיוחדת אותי את מטריפה 
אני חולה עלייך ולא מצא תרופה. 
נסיכה אותי את מכשפת...
