ומי יתן לי כח לעמוד בזה
ומי יתן לי נשימה כה ארוכה
ומי יתן לי מח לחשב את זה
ולהגיע לפסגה הרחוקה.
ואם יהיה בי כח לעמוד בזה
ואם תהיה בי נשימה כה ארוכה
ואם יהיה בי מח לחשב את זה
אדע מרגוע ואצא מן המצוקה.
כח - עד לשריר האחרון
כח - במיתר ובגרון
כח - לכוון את כלי הזמר
עד ימי יסעו עד גמר
עד אי שם.
כח - להגשים את החלום
כח - לקרב את השלום
כח - לעמוד בכל העומס
ללא כעס ותרעומת
עד עולם.
ומי יתן לי כח להקים ערים
ומי יתן לי גשר להזניק אל על
ומי יתן לי כח לזמר שירים
ולאסוף את הברכות והשלל.
ואם יהיה בי כח להקים ערים
ואת משא הגשר להזניק אל על
ואם יהיה בי כח לזמר שירים
ודאי אגיע אל היום המיוחל.
כח...
