אני רואה אותך, חולפת על פני. 
אני רואה אותך, אומרת לא כדאי
ומחייך חיוך טיפשי
ומקווה אולי תיראי. 
אני רואה אותך, בשמלת פרחים ורודה.
אני רואה אותך, איתי ביחד במיטה
ומחייך חיוך טיפשי
ואת כמעט רואה אותי.
עברו שלושה ימים בינתיים, 
אולי חיכית, אולי המשכת.
אני נשארתי כאן עדיין,
מחכה לראות אותך...
אני רואה אותך, מביטה בשתי עיני.
אני רואה אותך, מחייכת גם אלי.
לא מדברים, רק מביטים 
ומחכים ומחכים. 
ואת אמרת אני עוזבת,
אדע בעוד שלושה ימים.
הישארי, אני לחשתי,
אך לא יודע אם שמעת ...
עברו שלושה ימים בינתיים...
