אני אדם פשוט כמו כולם
אוהב ומאמין שמח מבפנים
בכל אחד יש משהו מיוחד 
אבל יש בכולם אור שמאיר 
וזה הלילה הלילה, שהשמחה לא די לה 
נשיר ביחד לא נוותר לא נוותר!
כולם כאן שרים - ובאים לשמוח
כולם כאן רוקדים - זה נותן לי כוח
כשאתם איתי אני עף ברוח
והלב פתוח - אחים כן אחים.
אחים שמחים ביחד מנצחים
את כל החשיכה בכוח השמחה 
רוקדים כולם יראה כל העולם
כולנו עם אחד שישאר.
וזה הלילה הלילה, שהשמחה לא די לה 
נשיר ביחד לא נוותר לא נוותר!
כולם כאן שרים...
זה נוגע לי בנשמה, זה בכל העוצמה
זוהי האש, בוערת בי
זה אצלי וגם אצלך, זה שלי ושלך
האור בתוכי שנוגע בי.
