אנו בעד הנביא יחזקאל
נלך אחריו עם תרמיל ומקל
אל כל מקום שאותנו יביא
הנביא יחזקאל הוא בומבה של נביא
אל אל אל יחזקאלƔ
אח, איזה גבר אח, איזה איש
שתי העיניים כאבן תרשיש
עם מלאכים הוא אכל ושתה
הוא ואלוהים כמו אני ואתה!
איך הוא דיבר על מיני תועבות
איך הוא הרביץ נאומים ברחובות
איזה מילים ואיזה ביטויים
אך העם צחק לו ורץ לבילויים!
הוא אז חלם שהוא טס על גלגל
בין עננים בוערים כחשמל
שני מלאכים הוא חיבק וליטף
הנביא יחזקאל ידע איך לכייף!
לילה אחד כשעיניו עצומות
בא אל בקעה מלאה עצמות
עצם אל עצם חיבר ואסף
אלף חתיכות אז הלכו אחריו!
