אל תאמר מילים קשות , מילים גדולות, 
גדולות יותר ממך. 
אל תחשוב , שאני לא יודעת, אני מכירה אותך. 
אל תטרוק לי את הדלת , ותשאיר אותי לבד, 
עם המחשבות מתרוצצות והגאווה בצד. 
עוד יום, ומקווה ש- 
עוד יום יעבור , וייתן קצת שקט, 
הזמן מרפא הכל. 
עכשיו ,כשנשארתי לבדי , אולי סוף סוף אוכל, 
לומר לעצמי ולהבין , שלא היה לי טוב בכלל, 
לא הרגשתי מיוחדת , לא הרגשתי בשבילך 
הדבר הכי נפלא , שיכול היה לקרות לך. 
עוד יום, ומקווה ש- 
עוד יום יעבור וייתן קצת שקט, 
הזמן מרפא הכל. 
אחרי שבועיים שעברו בקושי , והיה קשה לנשום, 
משהו בי מתעורר בפנים, מתחילה לראות נכון 
עוד יום, ומקווה ש- 
עוד יום יעבור , וייתן קצת שקט, 
הזמן מרפא הכל.
