הסתכלו כל חגורה היא פאר היצירה
איזה סטייל איזה עיצוב איזו גיזרה
איזה צבעים איזה סגנון איזה אבזם ומנגנון
נו?
זה קצת לוחץ ולא נעים
אולי זה לא ממש מתאים
קשה לזוז קשה לנשום
אז מה פתאום אני צריך את זה
מה פתאום?
אתה חוגר אותה בצ'יק
ואז שומע את הקליק
אתה עכשיו בעננים
ושם חיוך על הפנים
אבל אני קצת מתבייש כי לכולם כבר יש
נו?
זה קצת חונק זה קצת דוקר
אני החלטתי לוותר
קשה לזוז קשה לנשום
אז מה פתאום אני צריך את זה
מה פתאום?
בוא תחגור ת'חגורה
היא שווה כל אגורה
איזה סטייל איזו אופנה
היא המילה האחרונה
נשמע אתכם אומרים יחדיו
החלטנו שחוגרים עכשיו
נו?
זה מעצבן זה מגרד
אני יוצא אני יורד
קשה לזוז קשה לנשום
אז מה פתאום אני צריך את זה
מה פתאום?
אני אוהב לבן
זה לא נראה מוגזם?
אני חוגר הכל רק שלא ייפול
נו?
זה די נחמד וזה מתאים
אפילו מרגישים נעים
אפשר לזוז אפשר לנשום
אולי נחשוב על חגורה היום
עוד היום!
