קיבלתי אופניים כל כך נהדרים
יותר יפים ונוצצים מלכל החברים
היה להם פנס היה גם פעמון
ורק עליתי עליהם
הם שרו לי פזמון
תהיה זהיר בכביש
קסדה תמיד תחבוש
תהיה זהיר בכביש
תהיה רוכב עם ראש
רוכב על אופניים
רוכב לי כל היום
את כל התמרורים מכיר בכל מקום
לכן האופניים וגם הפעמון
כל יום שרים לי שיר
חוזרים על הפזמון
תהיה זהיר בכביש...
דואג לאופניים שיהיו בטוחים
הכיסא והכידון כל כך נוחים
אם קורה לי פנצ'ר זו בעיה קטנה
מתקן ומיד קורע ת'שכונה
תהיה זהיר בכביש...
איזה כיף אבא קנה לי את האופניים
הכי מדליקים בחנות
הוא קנה לי גם קסדה כמובן
בהתחלה רציתי לעשות ממנה אקווריום
אבל לדגים לא היה כל כך נוח אז עשיתי ממנה עציץ
מה השתגעתי?
לרכב על אופניים עם קסדה על הראש?
עכשיו אנחנו שניים שלא נפרדים אפילו לרגע
אבי והאופניים, האופנים ואבי
ואם אבא שלי היה פה הוא היה חוזר על
המשפט הזה שאתם כבר מכירים מהשיר
אז בואו תצטרפו אליי
תהיה זהיר בכביש...
