הכביש זה כמו משחק ויש בכביש חוקים
הכביש זה כמו משחק רק לא משחקים
תקפיד להיות זהיר בכל דקה כמעט
תכנן כל מהלך ולא תחטוף פה מט
הכביש זה כמו משחק ויש בכביש חוקים
עומדים על מדרכה עוצרים ומסתכלים
ואם הכביש פנוי חוצים בבת אחת
תכנן כל מהלך ולא תחטוף פה מט
לחשוב בכל מצב מה תעשה עכשיו
שיו שיו שיו והמהלך שאחריו
אז איך אתה צועד כל כך בביטחון
נראה לי שאני לא בכיוון נכון
ביציאה לכביש צריך לחשוב היטב
אתה רוצה לראות אותי אני חושב
לחשוב בכל מצב...
לזוז לצד ימין או שתצעד בשמאל
הכביש זה לא שחמט ויש הבדל גדול
אני לא יודע מה עובר בראש שלך
תחשוב מה יעשה האיש שעומד מולך
לחשוב בכל מצב...
בכביש חוצים נכון שומרים על החוקים
עומדים על מדרכה דבר ראשון עוצרים
כולנו מסתכלים לכל הכיוונים
ואם הכביש פנוי בקו ישר חוצים
לחשוב בכל מצב...
עומדים על מדרכה עוצרים ומסתכלים
ואם הכביש פנוי בודקים ואז עוברים
אם לא תהיה זהיר בכל מצב כמעט
תכנן כל מהלך ולא תחטוף פה מט.
