אל תיגע זה לא מוכן
כזה אני אוהב
זה נראה נפלא אני נורא רעב
אז חכה בסבלנות
לזה הוא לא ממש רגיל
חכה בסבלנות עד שנגמור את התבשיל
כי מה שנבשל בסוף נאכל
זה עניין של שכל ולא של מזל
בלי לחץ ובלי עצבנות
נחכה בסבלנות
נבחש ונערבב ונסתכל על הצבעים
נחכה שזה יהיה הרבה הרבה יותר טעים
אולי אפשר טיפה ממש טיפונת רק לטעום
השתגעת מה קורה לך היום
אל תקשיבו לו
חכה קצת בן אדם
כי אם הוא עוד אדום
אז זה סימן שעוד מוקדם
מה עושים? אותו דבר
מערבבים הכל
וכשהצבע מתחלף אז תוכל אותו לזלול
כי מה שנבשל...
זה צהוב זה צהוב
עכשיו סוף סוף אפשר?
לא לא צריך עוד לחכות
מתי זה כבר נגמר?
כשהתבשיל הופך צהוב צריך עוד להמתין
אבל כמה זמן?
עד שיהיה ירוק לחלוטין
בזמן שזה כבר מתבשל ומהביל
נעצור ונטעם טיפה מהתבשיל
ואז נוסיף קורטוב של היגיון
כדי שהוא ייצא לנו בטעם שיגעון
כי מה שנבשל...
אם אתה ממהר והזמן שלך קצר
וכל מלאי הסבלנות שלך מזמן נגמר
אל תלחץ חכה שיהפוך כולו ירוק
ואז תוכל לזלול אותו והוא יהיה מתוק
כי מה שנבשל...
