בואו ונטעה בדרך עד סוף העולם בערך
בוא נקפוץ לקשת מתנדנד, רד עלה.
בואו נעלה למעלה, עד הסוף ועוד קצת הלאה
בוא נלך ביחד לאיבוד, למה לא?
בוא נרדוף אחרי הרוח
שמאלה וקצת הלאה
איפה ולמעלה, שמה וחזרה.
בוא לשום מקום קבוע,
שמאלה וקצת הלאה
איפה ולמעלה, שמה וחזרה.
בוא נקפוץ לקסיופיאה,
איך ולאן אני יודע,
בואו וניסע בעגלה הגדולה.
קו המשווה ברח לי, 
קו חדש אני אמתח לי,
בואו נעגל את העולם
פה ושם.
בוא נרדוף אחרי הרוח...
נטפס על הירח,
שיהיה לו קצת שמח.
גם נקפוץ לנוגה שתי שנות אור, ונחזור.
אחר כך נרד לדשא,
עם טיפה קטנה של גשם
נספר ברגש איך היה,
איך היה.
בוא נרדוף אחרי הרוח...
