אחרי הכל את רק ילדה קטנה 
מסתתרת תחת מסיכות גלי את הפנים
אחרי הכל , את פוחדת
הסירי עוד כמה שכבות נדע את שבפנים
נכון קשה להיפתח
אולי זה לא יצלח, אבל עדיף שכך
ומתנקה גם כן הנפש
הסירי כל חשש 
אחרי הכל את רק ילדה קטנה
מתבצרת בין חומות מגן בקן של אוהבים
אחרי הכל , את חוששת
פתחי לי את דלתך, נדע ימים טובים
נכון שלא תמיד נעים
לחשוף את הקלפים, לפתוח את הלב
לו רק ידעת כמה אותך אני אוהב
פתחי לי צוהר לליבך,אתן לך כל ימיי
גלי לי את שבקרבך;אתן את לילותיי
עינייך לא יודעות לשקר,הן מספרות
את כל רזי ליבך אומרות,הן לא משקרות  ..
אחרי הכל את רק ילדה קטנה
כמו שה תמים בתוך עולם של זאבים
אחרי הכל, את מתגוננת 
שלא יכאב שלא יפתח את הפצעים
נכון זה לא דבר פשוט
אבל זו לא טעות,מותר גם לקוות
מתי תאמרי אני אוהבת? ולא בין השורות!
פתחי לי צוהר לליבך.....
