בוקר, קם ליום חדש 
השיער לא הסתדר ממש 
האנשים לא סבלניים 
אוכלים צ'ופרים ומתגלחים 
עוד לא התחיל מקשקשים 
בפלאפון הם מתעקשים 
איך אני לא מבין 
אולי נפתח באיזו כוס קפה 
ברוגע נקרא עיתון,
זה כל מה שאני רוצה 
בוקר, קם לו יום נרגש 
והזמן טס לא מסר לי ד"ש 
הם דוהרים אני עומד 
עוד לא הספקתי לטפל 
בעוד חשבון שריק בכלל 
ואמא שוב עם החבל שלה 
איך אני לא מבין...
אז תן להירגע 
קצת זמן להירגע 
אז תן להירגע 
קצת זמן להירגע
איך אני לא מבין...
אולי נפתח באיזה תה עם נענע 
ברוגע נקרא עיתון, זה כל מה שאני רוצה 
ערב, זה כבר ערב, 
לילה טוב.
