בבוקר כשאני הולך לגן אני רוצה
להתלבש יפה להיות חמודי שכזה.
אני פותח ת'ארון בוחר בגדים יפים,
חולצה ומכנסיים בצבעים כה מתאימים.
אני רוצה להיות יפה ומסודר
נאה ומצוחצח מסורק גם השיער
בגדים לי נקיים, נעלי כה מבריקות
אהיה בגן מיד בעוד שלש דקות...
מה לובשים היום?
ואיך הולכים לגן,
להתלבש יפה,
רוצה כל ילד כמובן. 
בבוקר כשאני לגן הולכת ורוצה
להתלבש יפה להיות כה חמודה.
אני פותחת ת'ארון לי יש בגדים יפים,
חולצה וחצאית בצבעים כה מתאימים. 
בבוקר, בבוקר פותחים את הארון,
אנחנו שואלים, מה לובשים היום?
אולי את החולצה, עם הפסים האדומים,
אולי החצאית או מכנסיים הלבנים.
מה לובשים היום?...
