בום אני מפתיע, שוב אני מגיע
זוז אני מודיע, נעלם ואז מופיע
תביט לשמיים, להבות ברקיע
לא קדוש, לא מושיע
ואין לי קשר למריה
בדוק אותי, שפוט אותי
רק אחרי שתקלוט אותי
דפוק אותי, זרוק אותי, תכיר אותי, רק אותי
מי אני? מאיפה? למה? ואיך?
תכיר אותי באמת לפני שאתה מלכלך
בדוק ת'מילים, הגשת רגשות
דמעות בדיו כחול על הדף נשפכות
הכל רשום, כתוב, נעול בטקסט
לא תפיל אותי לרצפה, גם לא מוניקה סקס
אז תקשיב, תלמד, תצחק, תפחד
בוא הושט לי יד וביחד לא נמעד
אני נשאר מעכשיו כאן, לתמיד, בעבר, בהווה ולנצח בעתיד! מה?!
לא נמעד, לא ניפול, לא נלך לאחור (ת.א.ק.ט.)
זה נכון, ניצחון, מי עומד אחרון? (ת.א.ק.ט.)
נישאר כאן לעד, העולם כולו ירעד
נייצג ת'אמת ה.צ.ל. ת.א.ק.ט.
ניסו לדחוף אותי לצד, להפוך אותי בדד
גלמוד, אבוד, לבד, לעד
כתבים, עיתונאים, מבקרים, מתחרים
בלב מלא שנאה לדף הם מרביצים
בשקרים, אשליות, קנאה, נקמות
שנאה עיוורת אני לא יכול לראות
אני מטיל את הטיל, לא אהפוך לדחליל
כן הצל, הנחש את עורו לא משיל
יורק אות ועוד אות שהופכות לצליל רעיל
לתוך סימפוניה של כאב אתכם אני מפיל
זה לא כוח המוח, זה הכוח לצרוח
להישאר וללחום לא לקום ולברוח
ריאליסטי, סוריאליסטי, מיסטי, אגתה כריסטי
טרוריסט, נרקסיסטי עדין טיל בליסטי
אני זה אני ואני הוא הצל
לא הצל מי, לא הצל מה ולא הצל של מה?!
לא נמעד, לא ניפול, לא נלך לאחור (ת.א.ק.ט.)
זה נכון, ניצחון, מי עומד אחרון? (ת.א.ק.ט.)
נישאר כאן לעד, העולם כולו ירעד
נייצג ת'אמת ה.צ.ל. ת.א.ק.ט.
אז מי בא איתי, מי בא נגדי, מי בא מולי, מי?
כמו דג מול הזרם אני נשאר לבדי
כך באתי לעולם וכך גם אעזוב
מלותיי יזכרו מעכשיו עד אין סוף
אז תקרא לי פשיסט, תקרא לי שובניסט
תקרא לי ערס, ממוסחר, מנותק ואוטיסט
תקרא לי גימיק בינוני אני מי אני
יהודי גאה, ימני, ציוני
עכשיו תשאל את עצמך, אתה יודע מי אתה?
תסתכל על המראה מי מסתכל בחזרה?
מתחבא אחרי שקרים ומסכות
ריקים מבפנים, העתקים, זיקיות
אז תגיד לי בן אדם, למה אתה שונא סתם?
בעולם כל כך קר, עולה יקר שנאת חינם
אז אני נשאר האדריכל, החלוץ
וזה לא משגל נסוג אז אני לא אגמור בחוץ
מה?!
לא נמעד, לא ניפול, לא נלך לאחור (ת.א.ק.ט.)
זה נכון, ניצחון, מי עומד אחרון? (ת.א.ק.ט.)
נישאר כאן לעד, העולם כולו ירעד
נייצג ת'אמת ה.צ.ל. ת.א.ק.ט.
אז כדאי שתתחילו להתרגל לרעיון
תאקט מעכשיו ולתמיד
ולכל החארות שניסו להפוך אותי לגזען, שובניסט ופשיסט
את האמת אי אפשר להחביא, כי כולם יודעים שזה לא אני
ורק אלוהים ישפוט אותי וזו האמת
אז בואו חפשו אותי!
