תן לזה זמן, לא נגמר.
זאת תחילתה של הדרך.
תמשיך במסע לצעוד.
אל תפחד ליפול.
זה לא שיר רומנטי, ולא שיר על אהבה.
לא פוליטי, מונוליטי, וגם לא על אכזבה.
לא טעית לא סטית לא ת'לא מתבלבל.
על הגיטרה זה Royal על ה VOC על הצל.
עיניי פתוחות לרווחה, אוזני שומעות כל לחישה.
ה-פה שלי פתוח אבל לא שומעים שום מילה.
נגמרו לי הסיבות, לשירי מסיבות.
לא נשארו לי דמעות אין יותר על מה לבכות.
נותן את הנשמה ושר מהלב.
אתה יכול לשנוא אותי אבל אותך אני אוהב.
את הכל אני מוציא, אין לי מה להחביא.
כן הרבצתי להוא שכבתי עם ההיא.
במעצר אני ישבתי שהגנתי על אחי.
התמסחרתי ומיסחרתי את ההוא והראי.
לא סנוב לא מנייאק, ולא רע מטבעי.
הפירסום לא שינה אותי, רק את כל מי שסביבי.
תן לזה זמן...
אז נעים מאוד תכיר אני הצל אז בא נבהיר.
כמה דברים בזמן שאני גונב לשי תשיר.
קודם כל ידוע אני כן אוכל חזיר.
שותה ומזיין איזה ערס איזה מייר.
אני לא הכי טוב אבל כן הכי רע.
אני לא הראשון אני לפני הספירה.
אני חבר בת.א.ק.ט אבל חסר טקט.
יהודי גאה והיפ-הופ זה הדת.
אין לי אלוהים אבל יש לי רובה.
אז תרים ידיים לשמיים תשתחווה.
דברו עליי עד מחר אני בלתי שביר.
מרוב סקינים בגב אני הפכתי פקיר.
אז לכל המבקרים שיש להם מה להגיד.
כנסו לי לתחת או שתצאו לי מהווריד.
תמיד יוצא דופן בין כל חכמי החלם.
כי רק דגים מתים בסוף שוחים עם הזרם.
תן לזה זמן...
אמרו יהיה בסדר וקשה יש רק בלחם.
אבל לפעמים אני רוצה לחזור לרחם.
כמה עוד יכול להיות ראפר ממורמר
החיים בטעם מר אז התעטפתי בסוכר.
באתם והלכתם כמו עונות השנה.
כשנהיה קשה ברחתם ונטשתם תספינה.
נולדתי לבד וגם אמות לבד.
אנ'לא צריך אף אחד שיחזיק לי את היד.
כשקוצצם את הקוצים פתאום צצים נחשים.
השרצים העקרבים וגם כן כל המזיקים.
לא מפחד מהנחשים בגינה.
שיש לי עקרבים רעבים במיטה.
אויבים במסווה של חברים אורבים.
חושבים שאתה תיפול יותר, נכון מקווים.
לא כבש לא זאב לא תמים לא מפגר.
שומר חברים קרוב אויבים קרובים יותר.
תן לזה זמן...
