חושך ולילה ומאוד מזדיינים 
חם לי, רטוב לי, אפילו נעים 
אני אומר לה את זה 
היא כמעט נראית נרגשת 
רק תזכור לגמור בחוץ 
היא מבקשת 
חושך ולילה ומאוד מזדיינים 
חם לי, רטוב לי, אפילו נעים 
טוב אני גונח לפני הפיצוץ 
רק תזכירי לי בבקשה 
איפה הצד של הבחוץ? 
הבחוץ זה הצד של ה-לא חם היא אומרת
של ה-לא טוב, של ה-לא בדיוק מתאים 
הבחוץ זה הצד של ה-לא מוגן 
של ה-לא מפורגן של ה-לא לעניין 
של ה-לא ממש נעים 
הבחוץ זה הצד של ה-אין צדק, של ה-אין אחווה 
של ה-עשו מלחמה לא אהבה 
הבחוץ זה הצד של ה-רוח פרצים בצמרות עצים 
ללא סבסוד ללחם ולביצים 
הבחוץ זה ה-לא פה אם אין נחת 
זה ה-יש שם... זה שם! 
הבחוץ זה איפה שהערבים יזרקו אותנו לים. 
חושך ולילה ומאוד מזדיינים 
חם לי, רטוב לי, אפילו נעים 
טוב אני גונח לפני הפיצוץ 
רק תזכירי לי שוב איפה הצד של הבחוץ
הבחוץ זה הצד של ה-אם תיפול באמצע הרחוב 
אז אף אחד לא יעזור, אף אחד לא יעזור 
הבחוץ זה הצד של ה-איך יהודי מגרש יהודי
של הבושה וחרפה של האלוהים ישמור 
הבחוץ זה הצד של ה-יגאל עמיר, של ה-אורה נמיר 
של מאבק המורים ביולי תמיר 
ומכל המקומות שיש בעולם היא רוצה שאגמור 
שאגמור דווקא שם? 
אז גמרתי בפנים 
בשדה שושנים 
בחם ברטוב בחכם על קטנים 
ונולד לנו ילד יפה ולחוץ 
שמתעקש איך לא 
לגדול דווקא בחוץ...
