די כבר, מספיק כבר ודי. לזה אין כבר כח יותר
מאמא לבן, מאבא לבת, מדור לדור זה עובר
רוצחים נרצחים ורוצחים ואין שום קיום אחר
מרימים את הראש, מחפשים, מי את העונש בוחר?
מדוע בזמן שעמים אחרים בשלום ושלווה הם חיים
ישראל מלאה מלאה מלאה פחדים אלימות ופחדים
ואיך אנשים מתקשים, אדם לאדם זאבים
לא רק מבחוץ זה מגיע, זה בא בעיקר מבפנים
נושאי תוצאות באלפי מלחמות
מלאך - שומר שער בית הקברות
לכל בעלי החיים בעולם הוא נותן לפעמים הנאות
כולם במותם טעונים, אבל יש גם לחיות
כמו יונה - מהשם הוא לברוח ניסה
כמו באירופה - יהדות ההשכלה
זה בלתי ניתן למחוק זהותך, תחשוב שהצלחת יזכירו לך
בלתי ניתן למחוק זהותך, יזכירו לך, יזכירו לך
אז שב כאן בשקט, תראה מה קורה
בינתיים יצמח לך עור עבה
אנשים הרוגים ואתה תהיה - חזק וקשוח
הם לא יראו אותך בוכה
"...ניחר בקראי גרוני, דבק לחכי לשוני
היה לבבי סחרחר, מרוב כאבי ואוני
שני חמישי ושני..."
די כבר מספיק כבר ודי
