לא נרגעת, לא יודעת
מלאכים בשמים שומרים רק עלייך
לא חולמת, גם לא מתעוררת
החיים בלעדייך, הם לא אותו דבר
ושוב את סופרת דפים מתוך ספר
היה היה פעם, אך גם זה נגמר
את אומרת, היה יכול להיות אחרת
סופרת שנים
את כותבת מילים על החול
כי ללא אהבה מי יכול?
לא נוגעת, כבר לא שומעת
חשופה לרוחות כשהם עטופים
אם את נרדמת אל תוך הלילה
הבוקר יגיע בדיוק אותו דבר
ושוב את סופרת...
עכשיו שוב חולמת אותך נאמרת
מה שהיה לא פעם, פאק אם ניגמר
עכשיו את בוחרת, עושה הכול אחרת
ערה ומחוברת
את כותבת שירים על החול
ללא אהבה מי יכול?
ללא אהבה מי יכול
