תחושות קשות ומיחושים על דלתי צובאים תדיר
ואין לי דרך להסתיר -  שתי עיניי בוהות בקיר.
הלב כורע תחת עצב, אלכוהול ומין מסעיר
על לב שוקע אין יודע, אין סוכה ואין מציל.
יש רעלים, הם נכנסים מדי לילה אל גופי
עולמי שוב מסתחרר סביב אותם הריגושים.
כמו יתוש הלא רווה מדמם של האלים
אני עוקץ ומתלכלך ונעלם אל גוב העיר. לבד.
הייתי פעם ילד תם, מהופנט אורות חיים
היו לי סבא, סבתא רבה, שני הורים וחיבוקים.
פתאום הופיע בלי הודיע המלאך הכי מפחיד
ואין כבר ילד, אין לו אבא. רק תמונות עם חיוכים.
יש רעלים, הם נכנסים מדי לילה אל גופי
עולמי שוב מתרגש סביב אותם ההרגלים
כמו תינוק הלא נגמל מפטמת המבטחים
אני צורח ובוכה עד מלטפים אותי כהיל או סם.
