מעלינו מעלינו שמים בלי גבול. 
מתחתינו תהום בלי תחתית. 
תחזיק את ידי, דבר אלי. 
אקשיב לכל מה שתגיד. 
תראה איך מסביב הכל נהיה מהיר, 
אבל בפנים עייף וכבד. 
תיצמד אלי, תלחש לי. 
אקשיב לך, לא אתנגד. 
אם תגיד שונה, אהיה שונה. 
אם תגיד חלקה, חלקה אהיה. 
בוא נצא, נרקוד את עצמנו לדעת. 
נרקוד בלי כוח, בלי קצב, בלי בושה, רק כדי לשכוח. 
נעטוף את עצמנו בפרוות. 
נרוץ על החול בלי להשאיר עקבות. 
כולם נהיו כל כך מיוחדים. 
מיוחדים כמעט כמו כולם. 
כנס אלי. 
לתוך ראשי. 
אקשיב לך לעולם. 
אם תגיד רעבה, אהיה רעבה. 
אם תגיד לבנה, לבנה אהיה. 
בוא נצא...
