ביום החג השור המודאג יוצא לרקוד
לפנינו ריקוד מה יציע? 
הגבירות מוחאות כפיים 
לעודד את השור שימות
וזה הזמן בו כל איש קטן 
מרגיש כמו בן חור 
ופתאום כל מכוערת נהיית ברבור 
מי יודע מה מתבשל בראשו של השור 
שדוהר וכושל ורץ מסביב לסדין האדום 
מי יודע מה יש לו לומר לשור הנזכר בקול הניכר
של הקהל הנסער שצועק לי כך הולה..
ביום החג עומד הקהל ומסתכל אל השור הנבהל 
הפיקדונוס, דוקרים לפי התור 
והטוררוס באים מאחור הולה..
וזה הרגע בו כל חלמאי נהיה עדין כמו קרס קה לורקה 
וכל זקנה חושפת שן כמו קברנט
ביום החג איך אני מכוונת אל ליבו של השור שירבוץ 
שדמו יישפך אל החול הלבן והחול הלבן יהיה לבוץ 
ברגע זה כל פקיד בקהל חוגג שם כמו שיכור 
ונערות זורקות אל על הולה..
טוראדור..
מי יודע מה מקלל השור הגוסס 
שכורע נופל 
הוא מת יפה בדיוק כמו שרצינו 
אהה..
אבל אולי השור שצנח הרים אלינו מבט וסלח 
כי הוא שמא את מה שעשינו 
בקרתגה 
ברדנאן 
הירושימה 
ביקרה 
פראג
סייגו 
