מהפכות קורות בסוריה במצרים
יש בתוכי מהפכות אני עוצם עיניים 
מקווה שהכל יסתדר מעצמו
מצחיק איך כל אחד חי בעולמו
סכינים שלופים ,אצבע על ההדק
מעריץ אותך שאת לא פוחדת
איך בשלווה שלך
את מבשלת לי מרק עגבניות
להיות או לא להיות ..
התפרצויות הולכות באות
תראי איך שהיום אפשר 
לעשות מהפכות מנייר
התפרצויות טובות באות
בונות אצלי עוד הבנות
תדעי שבשלווה הזאת שלך אני נשאר..
מהפכות מטלטלות ת'לב לאמא
יש בתוכי מהפכות אבל ממשיך קדימה
לוקח סוכריה להמתיק את הכאב
הלב שביר מידי כשאתה אוהב 
באלימות הזאת גם החמלה שותקת
את לוקחת בקלות ומתחשבת 
איך בשלווה שלך 
את מבשלת לי מרק עגבניות  
להיות או לא להיות ..
