כל יום אני פוקח את עיני,
מודה מכל הלב לאלוקי, 
על שמש שמאיר את העולם, 
על בריאות ושמחה לכולם. 
עולם כה יפה ברא האל, 
חשוב על כך לדעת להלל. 
לראות הטוב, לשמוח, ולהודות 
ולצפות לישועות ונחמות. 
את תפילתי אשא למרומים 
לך אודה אדון העולמים. 
תפילתי אשא גם ביום וגם בליל. 
כי לא ינום ולא ישן שומר ישראל. 
כיצד נודה לך רם ונישא, 
על החן, החסד והאהבה? 
מחכים אנחנו לגאולה שלמה, 
שתבא בימינו במהרה. 
אז נעלה לירושלים בשירים, 
נשמח כמיצותך ברגלים, 
נישא תפילה בבית הבחירה. 
כי ביתי לכולם בית תפילה. 
את תפילתי אשא למרומים...
