קשיו ליד בירה, 
אבטיח על סכין. 
האישה אצל אמא, 
ולקחה את הילדים. 
מסי על הפלזמה, 
שקנינו במבצע. 
ופתאום יש פנדל, 
הוא יביא עכשיו פצצה. 
תן כדור ברשת, תן כדור ברשת, 
תן כדור ברשת, תן כדור ברשת. 
על ספה רבצנו, 
הנה בוני באולפן. 
אליפות עולם זה 
לא הפועל בית שאן. 
הם עושים פה בונקר, 
כבר למדתי לפרשן. 
הם כבר לא בכושר, 
מתרגז ומעשן. 
תן כדור ברשת, תן כדור ברשת... 
זה לא טדי, זה אפריקה. 
זה לא בלומפילד, זה אפריקה. 
זה לא טדי, זה אפריקה. 
זה לא בלומפילד, זה אפריקה. 
תן כדור ברשת, תן כדור ברשת... 
אחרי גמר גביע, 
מגיעה לה עוד עונה. 
סאמק... איזה באסה, 
כדורגל של שכונה.
