הנה את איתי יושבת בחדר
קוראת מכתב שאת שלחת
אנחנו ידידים והכל בסדר
עוד מעט הוא יאסוף אותך.
אולי הוא יעלה נשתה קפה ביחד
ויין וסיגריה ונדבר
בשעון שלו יציץ הוא פעמיים
יגיד שכבר מתחיל להתאחר
אני חולמת שאני נופלת את זוכרת שכתבת
אתה למטה שמתרוצץ ומנסה לתפוס אותי
את זוכרת שאהבת
לשקר
העדפת להשתכר במקום לדבר.
קשה לי להסביר מה אני בעצם
מה אני חושב על אהבה
אבל אני מוכן לנסות ולהראות לך
כמה זה שביר ומסוכן
בכף היד שלי אני מחזיק פרפר
מוסתר בתוך אגרוף סגור
האם הוא חי או מת אני שואל אותך
את יודעת זה תלוי גם בך...
אני חולמת...
