לא ידעתי מה עושים בתוך דממה,
לא ידעתי איך לראות.
הסתובבתי, לא מצאתי כלום, קשה לי עם לחיות.
היי אני פוחד נורא מאור מנורה, מזכיר לי בלי ברירה,
תמונות מחקירה שעוד לא נגמרה עד עכשיו,
הד ברור סוגר שורה.
מחר תקומי יום חדש שאין בו תועלת,
כלום לא יקרה בו כמו אתמול.
את לא כמוני כי אף פעם את לא לא שואלת איך זה שנפסיק לפעול.
מיליון פנים את מחליפה כן את מתבלבלת,
יודעת להגיד לי הא הא, 
את בעצם לא נמצאת,
את סתם מתברגת עושה מזה עניין גדול, 
לא מסתדר לי.
אלף פעמים אמרתי לא צריך למדוד מרחקים שאי אפשר לספור.
צודק או לא תמשיכי לפעמים,
מצב דומה פה לא יחזור.
מי הם כל האנשים האלה שהבאת
תפסיקי לעודד תקרית.
הבנתי שאני נמצא כאן כמו תחליף,
תדהימי את עצמך מפה.
מחר תקומי יום חדש...
