אין שום כיוון 
מחפשים את כוכב הצפון 
הלילה לובש פרצופים מוזרים 
זה מטריד 
האם שוב קרב עוד אסון? 
אין בא אין הולך 
החומות סביב העיר בצורות 
ואין שום פרצה 
זקוקים לקצת נחמה 
כל כך מפחיד לחפש בלי תקווה 
מגיע הזמן 
שאדם צריך להביט לאמת בפרצוף 
אחרי ששנים הוא גידל והצמיח 
שקרים שגדל להם גוף 
הגיע העת, זה הזמן להודות 
להביט בכול יום במראה 
לתפוס את החיים בצווארון החולצה 
ולנער עד שתצא תודעה 
או או או... 
אין שום כיוון 
מחפשים איזה אור בחלון 
צריכים איזה מישהו 
שיגיד לנו טוב או אם רע 
ולא אם נכון או לא נכון 
מגיע הזמן ...
