אל תנסי לחזור אלי גם לך ברור שזה נגמר,
עברנו קיץ וקצת סתיו והקסם לא נשאר.
ספינות מותחות מפרש עייף,
יוצאות לאופק הכחול, בין שנינו.
יכול להיות שאת צודקת, התמכרת לאשליה
והמילים הכי דפוקות, מוכרות סיפור שלא היה.
יכול להיות שזה נכון 
והאשם תמיד יפול עלינו.
כל הלבבות השבורים ממתינים למחר,
לא מנסה להסתיר את כל מה שעבר.
אז בואי נצלול לסוף הגדול שלנו.
אל תנסי שוב לאהוב, זה רק יכאב הרבה יותר.
שום אושר אי אפשר לגנוב,
אפשר לגנוב כשלא נשאר יותר. 
אל תנסי לשבור אותי 
גם לך ברור שזה עבר עלינו.
ספינות מותחות מפרש עייף,
יוצאות לאופק החולף בין שנינו.
כל הלבבות השבורים...
