תנו לגעת, תנו לראות.
תנו לנשום את העולם.
תנו לטעות ולקוות,
שנשארתי בנאדם.
לא הפכתי לאחר וניצבתי מול הסחף.
מי אני, אני זוכר ועובר באש בלי פחד.
כשזה כאב נגעתי בעפר, 
זה קצת עזר.
האם אני עוד ער או נרדם, 
אומר לעולם 
מילים כמו הלב שלנו.
תנו להיות, תנו לאהוב,
תנו לספור לאט עד עשר.
תנו לרוח שוב לנשוב,
יש חיים אחרי האפר.
לעצמי אני אומר - יום אחד אשוב לשמה.
מי אני, אני זוכר והלב זוכר פי כמה.
כשזה כאב נגעתי בעפר,
זה קצת עזר.
האם אני עוד ער או נרדם,
אומר לעולם 
מילים כמו הלב שלנו.
מי צודק ומי טועה,
מי בתוך תוכו נשבר כבר.
מי את האמת רואה,
תנו לחזור, כן תנו לחזור כבר...
כשזה כאב נגעתי בעפר...
