עזבתי מאחור ילדות כמו חלום.
בחרתי לא לזכור ולא לחזור לשם לנקום.
לאט עברו חלפו שנים רכות של ציפייה,
ולא משנה, זה לא משנה, מה שהיה - היה .
תמיד בסוף תקופה, קשה כל כך לנשום,
הגוף מעט עייף, רוצה עיניים לעצום.
בפנים אני נשרף בחוץ דבר לא משתנה
ולא משנה, זה לא משנה, מה שהיה - יהיה.
ואחרי שהכל ייגמר, תישאר רק אהבה,
פשוטה, פשוטה, פשוטה כמו לחם, טובה כמו אהבה.
אחרי שהכל ייגמר נוכל רק לאהוב
נחשוב טוב - יהיה טוב.
השארתי מאחור חלום רשום על שמי
לאן אני הולך עכשיו, נסחף אל תוך עצמי
הים שלי כחול ולעולם לא מתמלא
ולא משנה, זה לא משנה, מה שהיה - יהיה.
ואחרי שהכל ייגמר...
