מחמם ודוגר על הסאונד באינקובטור שלי האולפן
הביתי - סבא תרים ת'סגנון הישן
תכניס אקורדיון, זה ציון כאן,
אני רק פיון כאן, פתיון של אדם
שחוק, נזרק עם הקצב כמו דוק בדוק-רב בדוק
עם דיוק רב - יש לי קשר הדוק, עם השבט
תפילת הדרך לשלטון ביד רמה - איכות אחרת
מרסק תמסגרת, שניה,
מסרק את הסרט על פי רשימה
עוצר נשימה
וצולל אל עולם הומניסטי אני במרכז התמונה
שנה אחרי בר מצווה יש אמביציה - דיקציה
זכות על קומפוזציה שתרביץ תקפיץ תפציץ תריץ
תסצנה, מוסיקה? אני בא ממנה
ולא משנה לי אם זה היפ-הופ או המקרנה,
(מתוקה זה קורה)
כי זו ההורה של אלפיים ואחת (אלפיים ואחת)
אני אמשיך לשיר פה עד שזה נקלט (עד שזה נקלט)
כי זו ההורה של אלפיים ואחת (אלפיים ואחת)
אני אמשיך לשיר פה עד שזה נקלט (עד שזה נקלט)
יושב פה על הדיגידיביגידידיגידיביט
יו, שגב, תקלוט אותי, כי זאת התכנית המרכזית
נמכור מליונים
בובות בדמות מור שגב ודמויות של סבא-ג'ונים
במקום להתחרות בכלא שש (מה?) בוא ננסה להתחרות בפוקימונים!
רק תן לי טון אם יש לך סימפול אקורדיונים
בוא נקרא לשר'לה שרון הימור נכון
כי כאן זה מיינסטרים - בולבול על ההארדקור
בוא נכניס פאייטים ודיסקו ופאנק-אור שחור
של דיסקו-טכניקה אוראלית ליריקלית פרה-אקספרמנטלית
אור ווקאלית כי זו התקטיקה של ביזנס
מהאישנז לפרקאשנז אל השיזנט
מהבידי אל האס די אל ה פיז נתקתק את הפזמון
יו דיגיביט אתה יודע איך אני אוהב את האקורדיון שלך
כי זו ההורה של אלפיים ואחת...
תמיד אני בא עם שוס קולע סל חלק מהמשחק
אל היציע אל ההורה של אלפיים ואחת, אחד עשר אני יודע
פרוייקט אלמנטרי שתים עשרה אני יודע - שבטייה - תמיד פוגע
בול מריץ סימפול לצ'ול של ישראל בגדולותיה
עם סטייל תקופת הבריטים - ובונקרים של ביטים
בלגניסטים, ייצוא בינלאומי של הקסגרמה
רק תקפיץ לי את הקורג קארמה, ונמכור כמה
מאמלה תביא לי מאה גרם עלה חבר הבה נחוגה
ממחולות בכרמיאל עד להוואנה קובה
אז תנו בטובה סעו בהונדה לא משנה
רק קחו ממני את ההצלחה שלא כולם נגעו בה
תנו לי הורה, אלפיים ואחת סטייל דיגיביט אמורא
איזה קור (אז שימי מעיל ותסתמי תג'ורה)
אז בוא עכשיו כולם ותרקדו איתי תהונקי פאנקי
הונקי פאנקי
כי זו ההורה של אלפיים ואחת...
