מספיק להסתכל על התפל ולא על העיקר כשהבדלי מעמדות יש בהפרש ניקר,
לדייר אחד זול לשכן יקר, לדייר אחד חם לשכן קר,
אוי לא... זו המציאות שאנו חיים בה פה - הורה יחיד שמגדל ת'ילד לבדו,
בשבילו זה לא מובן מאליו כי אבא שלו עזב, אפילו לא השאיר מכתב
ואתה במשרד ממוזג, אין לך מושג מה זה לעבוד בשמש איך אתה מודאג?! 
רגע מה עם המובטל? סגרו לו ת'מפעל, לא שילם חשבון חשמל ,הרכב מעוקל.
מהאוטו מתוסכל-החיים שלך קלים, זה מה שחושבים הנוסעים בכסא גלגלים.
יש מי שמתים רק לשבת ולא יכולים - הם שוכבים בבית חולים לא סתם...
פזמון:
אני מעריך את העובדה שאני קם, כל בוקר מחדש נלחם,
אומר תודה לבורא עולם, זה לא מובן מאליו...
וצריך להמשיך תמיד ללכת עם הראש מורם גם עם כל הקושי שקיים,
חיים פעם אחת ננצל אותם, זה לא מובן מאליו.
אז אני מעריך...
כי לא נולדתי עני, יש אוכל אני בריא, יש מקלחת אני נקי, 
נשיקה לאמא ואני יוצא לדרכי, לעבודה קדימה רק שלא אצא מדעתי.
אל תדאגי אהובתי, יש לנו גג מעל הראש, בגדים יפים ללבוש,
חברים טובים לפגוש אז אין לך ממה לחשוש-
בסוף היום יש גם מיטה נוחה לשכב ולפרוש.
אנ'לא מוגבל, אנ'לא נכה, אנ'לא טיפש, לא מתייאש
אז מתבייש יותר מזה כבר לבקש, להסתפק במה שיש,
מהמעט להתרגש, מתעקש לשים ת'קש על משהו טוב שיתממש
אז עושה מצווה - נותן צדקה לנזקק, רואה עד כמה הדור נהיה מפונק,
רק מחובר לאינטרנט חזק כי מהמציאות הוא מנותק אז... 
פזמון
וצריך להמשיך...
עם צרות במרכאות עכשיו כי זה צרות זה?! כמו לבכות שנשפך לי חלב.
אווירון פה גדול, עם כפית של זהב, חי בעולם של חוסר צדק ותפילות לשווא-
הומלס בגשם נרטב, חירש שלא שומע תו, עיוור בלי האור בעייניו,
אילם מתקשר רק בכתב, חייל שקיבל הלם קרב, יתום שמספיד את הוריו, 
עקר שלא יזכה בחייו לחבק את ילדיו. מה?!?!
כאלה יש מאות אלפים, בדאגות שלי בכיף היו פה מתחלפים,
בזמן שכאן רודפים נייר מודפס בפרצופים,
בהשרדות הם משתתפים במציאות לא כצופים. 
אז כשקשה להתמודד - לזכור אותם ולכבד,
מקרים של בעיות גורמים פה לשלי להתגמד,
להעריך את מה שיש לפני שייאבד כי בחיים אין מועד ב' אז...
פזמון
