המבט שלך מטריף ומשגע
ומעיף אותי ישר לעננים
אבל מה יש לך נגדי איני יודע
אני נותן לך את החיים
מגבוה מסתכלת וצוחקת
מוציאה לי ת'אוויר מהנשמה
את עושה בי כרצונך ושוב חומקת
מבלי לומר לי מילה חמה...
את הפכת אותי ללא נורמלי
בגללך עצוב לי וגם רע לי
את עצמי שואל איך זה קרה לי
תני לי סיכוי מתוקה...
את הכתובת לליבך אני יודע
אבל את אמרת לי "מותק אין כניסה"
מנסה בכל כוחי רק לשכנע
שבשבילי את הנסיכה
במילים שלך אותי את עוקצת
ועושה ממני צחוק ליד כולם
מחזיקה אותי קצר ולא תופסת
שבשבילי את כל העולם...
את הפכת אותי ללא נורמלי...
