איש מגבעתיים בא לתל אביב,
שם ראה ילדונת עם מראה חביב.
איש מגבעתיים בן ששים שנה
אז ניגש אליה, הציע מתנה.
"הצורה שלך זה לא דבר שבא לי,
חוץ מזה אתה כבר מבוגר
ובגלל כמוך אמא לי אמרה
שאני צריכה להתרחק מגבר זר.
אם אתה תציק לי אז תהיה מסכן,
הסתלק מכאן אשמאי זקן"
איש מגבעתיים, מה אפשר לומר?
לא רצה ללכת, לא עזר דבר.
איש מגבעתיים הציע לה טיול,
אך סטירה בלחי היא החטיפה 'בול '.
הצורה שלך...
איש מגבעתיים, לה הוא לא ויתר.
מה עשתה ילדונת? - קראה חיש לשוטר.
איש מגבעתיים יושב בחד-גדיא,
שם זוכר כל רגע את שהיא אמרה.
הצורה שלך...
