אל תחכי לו, ילדונת, כי לא ישוב לך אי פעם.
אל תחפשי אותו, ילדונת, בזה הרי אין לך כל טעם.
הביני, כך יש לך רק צער,
הן לא ישוב הנער,
שייך הוא לעבר.
הוא לא חשב רק עלייך,
הוא לא הלך רק אלייך
והוא פיזר לפנייך מסך-עשן.
הן שמך הולך לפנייך,
קחי את עצמך בידייך,
אל תאבדי את ימייך בתוך הזמן.
אל תחכי לו, ילדונת, עד כי יאבדו עלומייך.
כל עוד הינך קטנטונת, בשביל-החיים שאי רגלייך.
הביני כי נסגר השער
מאז הלך הנער,
נעלם בשדות-הבר.
הוא לא חשב...
אל תחכי לו, ילדונת, עד יקמלו כל פרחייך
כי הוא סגר את הדלת, טרק וחתם בפנייך.
הביני, הן יגדל הפער
בינך ובין הנער
שאת ליבך שבר.
הוא לא חשב...
