קום קהל ובכבוד גש אל הדלת
וקבל עם כל הלב, צבי עם איילת.
עת שמחה למולידים ולשושלת
ויראו כי יש בהם הרבה תועלת.
והלילה פה נשמח ונשיר ונרקוד
כי הזמר יעלה בלבכם עוד ועוד.
יברך הזוג הזה אל משמיים
וישלח להם ברכה רבה כמים
כי שמחים אל החופה ישאו רגליים,
ישבעו שם אמונים לברית-בשניים.
והלילה פה.....
ועוד בית ייבנה בתוך עמנו,
מי יתן וישתרש תמיד בינינו
ואותם פה נברך יחד כולנו,
יתפאר בם גם האל בחר אותנו.
והלילה פה...
מהרו אל החופה בשמחה וצהלה,
בשבועת-הקידושין יחתמו שם אירוסין.
והלילה פה...
בוא בחור נעים-פנים, האר הסבר
ויאמרו מה טוב לראות את פני הגבר.
הכלה המאושרה, קרבי וגשי-נא,
את יפי הנעורים הראי, גלי-נא.
והלילה פה...
