זר פרחים שלחתי לך,
שושנה, נרקיס וציפורן.
להגיד: "אוהב אותך".
זה מביך ועושה בי צמרמורת.
אל תאמרי דבריך בקול,
שתיקתך אומרת לי הכל.
וכשרק מדברות העיניים.
וכשרק מחייכות השפתיים.
באוויר עולה לפתע עננה,
של תשוקה חדשה, רעננה.
את פרח הגינה.
יפה משושנה.
זר פרחים יפה, נהדר.
לא צריך יותר דבר.
זר פרחים שלחתי לך.
וליבי הומה כמפוח.
את חיי קשרתי בך.
וכמו חץ אלייך שלוח.
זר פרחים יפה, נהדר.
לא צריך יותר דבר.
אך הכל רק אולי ובינתיים.
ועדים מעלי השמיים,
שהייתי מוותר כאן על הכול.
וקוטף לי אותך לזר גדול.
את פרח הגינה...
