הלילה אני מרגיש כטוררו,
כטוררו שמזמר לו עוד שירים יפים כאלה.
הלילה אני תוסס כטוררו
אשר רוקד פסדובלה.
בריקוד זה מתמזגים
הקולות של הפרים
ותרועות של חצוצרות בזירה.
צחוקן של נערות
ופרחים שהן זורקות
על ראשי הבחורים בשירה.
ושירה זו נמשכת
לעולמי-עד וחוזרת,
לדמי היא חודרת,
בעורקי היא כבר זורמת.
הלילה אני צועד כטוררו,
כטוררו שרוקד עם עוד עלמה אחת נוספת.
הלילה אני רוקד כטוררו
ומנגינה פה סוחפת.
בריקוד זה....
הלילה, הלילה הזה כטוררו,
כטוררו שרוקד לו עוד ריקוד בדם רותח.
הלילה, הלילה נפלא כטוררו
אשר בכלל לא ינוח.
בריקוד זה...
