זה ההר הכי גבוה
ואני מנסה לנגוע
בפיסגה, לשם אני אגיע..
יש סיכון אותו לוקחת,
לא תמיד אני מנצחת,
גם אותי ההר הזה מפתיע..
לא, אני לא אשבר בדרכי למעלה,
שום דבר לא עוצר אותי,
חזקה ותמיד אני רוצה..
גבוה, רוצה גבוה ו..
לדעת שהמסע שווה,
לשקוע בתוך האמונה,
שלא יוכלו בי עוד לפגוע,
גבוה, רוצה גבוה ו..
לדעת שהמסע שווה,
וגם אם הדרך משתנה-
אני לא מפחדת..
זה ההר שלא נותן לי
לראות את מה שמצפה לי,
שום כיוון לאן תנשוב הרוח..
אבל את הסיכון לוקחת,
שיש סיכוי שאם זה ככה
אין לי מה להפסיד, הכל פתוח..
לא, אני לא אשבר בדרכי למעלה.
שום דבר לא עוצר אותי.
חזקה ותמיד אני רוצה..
גבוה, רוצה גבוה ו..
זה ההר הכי גבוה.
בקלות יוכל לקטוע 
חלומות, הוא לא יזוז אף פעם..
אבל מול הסיכון עומדת,
באמת לא מפחדת
גם ליפול- הדרך היא הטעם..............(גבוה, רוצה גבוה ו..)
