איך שהיא הולכת
עם האף בעננים
כל הזמן נדחפת
להיות בעניינים
לא באמת אכפת לה
היא בטוחה במקומה
והיא עפה עפה עפה על עצמה..
איך שהיא דורכת
על הבנות האחרות
עד שמסתבכת ו..
מחפשת חברות
לא שלא אכפת לה
(לפעמים היא נשמה)
פשוט היא עפה עפה עפה על עצמה..
איך היא חשה ת'עצמה
לא חושבת על מה
יגידו עליה
כל אחד יודע ש..
היא חשה ת'עצמה
זהו כל עולמה
והיא עושה רק מה שבא לה!
חושבת היא קוסמת
שמכשפת את כולם
כל הזמן חולמת איך מ-
סובבת ת'עולם
מה שבאמת אכפת לה
שרק יחסירו נשימה
איך היא עפה עפה עפה על עצמה..
איך היא חשה ת'עצמה..
מתי בסוף את כבר תביני, שזה לא רציני? עכשיו תפנימי!
שיום אחד יבוא ואת תדעי שבקצה
לא תמיד הכל..יוצא, כמו שאתה רוצה..
הכל פתוח עוד לא מאוחר,
מצב הרוח לא בטוח ישתפר מחר,
אז למה את מסרבת לקבל ת'מציאות שצפה..מולך..
(איך שאת עפה על עצמך..)
