לא נרדם בלילה במרפסת אני יושב
השיר שלך ברדיו ועליך שוב חושב
הכל חלף כמו רוח ממש כואב הלב
ואותך עדיין אני כל כך אוהב
היש סיכוי שתעברי ותשרקי לי
ושוב תאמרי לי אתה תותח
מתיי יבוא היום ושוב תרציני
הו בייבי אני צריך אותך
החיים לא כל יום פיקניק ידעתי זאת תמיד
לא כל יום פסיפיק אך אותי זה לא הפחיד
היו זמנים ששרת לי לעולם לא נפרד
מי חלם שתעזביני שאהיה כל כך בודד.
היש סיכוי ......
התרנגול קורא כבר בוקר הגיע יום חדש
מסתובב מצד אל צד אבל אותך אני לא חש
כה אני מתגעגע להרגיש את חום גופך
לא קיימת עלמה שתמלא את מקומך
היש סיכוי .......
