עיניים טובות – דיברו המון במבטן
אמרו לי המון – על הבדידות ובעיקר
תחושה של קירבה – היא לא באמת היא רחוקה
ומה שנשאר קצת דיו שנשפך על הנייר..
שי..את לא מסתכלת עלי
ואם את תלכי - בלעדיי למקום רחוק
לא אפסיק לחשוב עלייך..
והמחשבות – הן לוחשות לי כל הזמן
אל תוותר – תצעק אל מול כל העולם..
על הפסנתר – מילים גבוהות מתחלפות בפשוטות
זו האמת – שהרגש כעת בשכל שולט..
כלום לא הולך כשאני בלעדייך..
רק הכאב מתגבר – את לא כאן...
שי..את לא מסתכלת עלי
ואם את תלכי - בלעדיי למקום רחוק
לא אפסיק לחשוב עלייך..
שי... תסתכלי קצת עליי
שי... לא יכול בלעדייך..
