מנסה לתפוס ת'רגע
שבו הכל יכול לקרות
מנסה למצוא מקום ש...
אוכל ממנו לשנות
אני יודע שהדרך
רצופה במכשולים
אבל למרות הכל בועט ו...
לא מפחד מהחיים
אמת אחת יש
היא מובילה את כולם
אור חזק מקיף ש...
עוטף את כל העולם
ותמיד יעטוף אור אינסוף
יש דברים שאנ'לא יכול לחשוף
יש דברים שאולי מעולם לא הבנתי
נפתחים בפני
מתעצמים
אכול סרטים מוזרים
אותך למטה מושכים
אתה לא מוצא את הדרך לאן
הכל נראה כאן שחור 
אבל צריך רק לזכור
שרק גפרור אחד מדליק את האור
אתה מתנהג כמו תינוק
חושב לחיות פה זה צחוק
אתה לא חושב על כלום מלבד עצמך
תרים ת'ראש, תסתכל
תפסיק לחיות כמו נוכל
תבין שיש עוד סיכוי גם לך
להיות בנאדם
אחד מכולם
ותמיד יעטוף אור אינסוף ...
