נדהם אל מול עינייך
אוחז את חום יופייך
מונח כאן לפנייך
אז קחי לנשמתך
אולי תבואי... אולי תבואי?
אז בואי עכשיו... אז בואי עכשיו
שנים שנלחמתי ביצר הזה
להרוס כל פינה נקייה בעצמי
זה תוקף אותי גם בלילות,
בימים יש דרכים אחרות לווסת את השקר שבי,
אהבתי לא פעם אישה בחיי
עם כל זאת שנשרפתי עד סוף נשמתי
למרות הכל יש אחת שתנסה ותצליח
לגרום לי לרצות להשיב את רוחי
אז שתבוא ... אז שתבואי...
אז בואי עכשיו... אז בואי עכשיו...
נלחם בציפורניים, כמעט כבר מוותר
נופל מהרגליים, אני לא אשבר
אולי תבואי? אולי תבואי?
אז בואי עכשיו... אז בואי עכשיו
יום אחד אני מרגיש שזה קרוב, תבואי
את עכשיו בטוח מחכה לי גם עד סוף החיים
וגם אם תתעכבי עד סוף חיי עוד אחכה לך
אין לי זמן יותר אני צריך אותך כבר כאן לידי, אל תחכי
אז בואי עכשיו ... אז בואי עכשיו...
נדהם אל מול עינייך...
