לפעמים, כשאת קצת רחוק ממני
אנ'לא מרגיש כלום - רק אותך איתי
את לא יודעת כמה זה קשה לי בלעדייך,
אני רוצה רק לחבק אותך כבר שוב.
אנ'לא מרגיש טוב ומרגיש מוזר,
אם רק היית יודעת לטפל בי כבר.
אנ'לא יודע אם זה כך, או סתם זה רק נדמה לי
שגם אצלך הכל נשאר אותו דבר,
שגם אצלך הכל נשאר אותו דבר.
ולפעמים כשאת באה ועדיין,
זה אותו הריחוף -
שלי חסר עכשיו בינתיים
שממלא עד השמיים
רק עד שאת תשימי עין...
אני רוצה לברוח,
אני רוצה לשכוח,
אני רוצה להתרחק ואת נוגעת בי יותר.
אני רוצה לצחוק,
אני רוצה לבכות,
אני מתחיל להיסדק - אנ'לא רוצה להישבר.
ולפעמים כשאת באה...
