בואי ניקח דברים כאילו היו סתם
וננער את כל הגוף עד שנרגיש חם
נחפש כוכבים ונקטוף אותם
נרחף לשמיים ונישאר שם
יא כפרה, תירגעי, בואי איתי בלי מחשבה
אני יודע, לשנינו נמאס מסבל אהבה
אז רגע, לפני שמתפוצצות פה עוד כוסות
אני רוצה לרקוד איתך, לרגע לנסות
לנתק, לשדרג את כל מה שדופק אותנו
לדבר, לברר, לא עזר לנו
בואי ניקח רגע קטן רק בשבילנו
בואי ניגע ברגע מתוק, אין עלינו
קפצי עלי כמו פעם שנכנסתי בדלת
ניפול, נקום ונרקוד ושוב את משתוללת
צוללת, אני משתגע ממך
זה רק את יודעת לעשות את האמת
בלב עלי את פורטת וזה קרב
תגידי לי רק מילה ולדום אני מתייצב
אז מותק, בואי נסלח, בואי נשכח את מה שהיה
עצמי עיניים וכנסי להזייה
בואי ניקח דברים...
כן, אני יודע, יש ימבה מטענים
וכל כך הרבה כעס עלייך שמרתי בפנים
וניסיתי לרסן עצבים ולפעמים זה לא עבד
אבל משהו מיוחד התפתח
למה בניתי קשר כל כך מותח
מילה קטנה אחת, הכל מתלקח
הכל כל כך פתוח וזה אותנו לוקח
שוב את עושה פרצופים, אני הופך רותח
צורח למעלה: תגיד לי מתי
מתי אגיע למשהו נינוח בחיי
מאשים את כל העולם ובטח שאותך
שופך ת'נשמה שלי וזה לא מוערך
מגוחך לבזבז עלייך זמן כתיבה
לא רוצה לקרוא לעינוי הזה אהבה
אם תפתחי שנייה ת'דלת תראי איך אני בא
יודע, הגזמנו ואין לזה סיבה
בואי ניקח דברים...
ברור לי לגמרי שאין לזה הרבה סיכוי
ובגלל זה אני אומר שבגישה זה תלוי
אבל מה אני מדבר על גישה עם אישה
שבשניות שיחה שלנו הופכת לנטישה
תקשיבי לי, זה לא קל לי לראות אותנו ככה
שנינו אוהבים אז איך זה שעכשיו את בוכה
בואי ניכנס מתחת לשמיכה
ונראה לעולם כולו מה זו בריחה עם הצלחה
אין לנו ברכה, מנוחה, בואי ניתן
מכל המחשבות והרגשות נהייתי מסכן
אין טעם בלנסות להתאמן
צריך לסתום את הפה וללכת להזד...
כן, אני משתגע, חושב שאני חושב יותר מדי
כל כך סובל אבל לא יכול להגיד די
פונה אלייך שוב ומבקש, בחיי
בואי ניקח הכל פשוט (הלוואי)
בואי ניקח דברים...
