מה שעובר לי בפנים עכשיו אי אפשר לתאר 
רוצה לשבור את הכל וגם רוצה יותר 
הלב שלי רוצה לנסר או לשפד 
את מי שמפריע לי את עצמי עוד לחדד 
אני הכל אני המוח אני הכוח 
ואיזה בו זו... קטן הוא לא יגיד לי לשכוח 
את מה שעברתי עד כאן וכל הבלאגן 
אני בכיתי הזעתי כמו ילד קטן 
די נגמר כל ז השייך לעבר 
קדימה לדרך חדשה שבה אני זה העיקר 
בן זונה חפש עלי משהו מיותר 
תמצא רק עודף רגשנות שהרגע נשבר 
כל המתח כל העצבים 
כל החנק בגרון כל המתחים 
כל הרצון להיות תמיד יותר 
עובר בגלל אותו רגע שאני מוותר 
לעצמי או לאחר לכל מה שבדרך 
וכל מה שקורה לי זה נראה תמיד בערך 
מסבך את הכל עם אלף כיוונים 
איך תמיד בסוף מגיע לדבר החותך 
משקיע בכולם אבל שוקע בעצמי 
עוד שנייה טובע בן זונה אתה תציל אותי 
נותן זמן לכולם שוכח את אחותי 
רק מדבר על זה עכשיו הדמעות חונקות אותי 
זבל אמיתי. ילד בעייתי 
בשום פנים ואופן אל תגידו לי שהזגזמתי 
עם שלוש דפים שהם המסקנות שלי נשארתי 
וחזרתי למקום הקשה שממנו באתי 
כל המתח כל העצבים... 
איפה כל הדיבורים על מאבק בסיסטמה 
איפה כל ההצרות על הפרחת השממה 
מה קרה למוטיבציה ליצירה 
מה זו הכניעה הזו לחיים של שיגרה 
אני לא יכול יותר 
התמונה לא משתנה כלום פה לא עובר 
לא הרגשת המועקה לא נוצרת תפוקה 
תקופה מוכה 
לא מבין איך הלב לא בשתיקה 
כל המתח כל העצבים... 
כל המתח כל העצבים 
כל החנק בגרון כל המתחים 
כל הרצון להיות תמיד יותר 
עובר בגלל אותו רגע שאני מוותר 
עובר בגלל אותו רגע שאני מוותר 
עובר בגלל אותו רגע שאני מוותר 
כל החנק בגרון כל המתחים
