לך עם זה ישר, לך עם זה עקום
לך עם זה לכל מקום שיביא לך ת'בום
זה לא משנה זה רק הרגש שבונה
ואם יבוא לך ליפול ניפול אני אפול איתך
אתה נותן צעד קדימה מפחד
חוזר שלוש אחורה עוצר מודד
מה הדרך הנכונה לכבוש את הפסגה?
שוקל כל צעד עובר סינון של משוגע
תגיד לי איך תדע מה זה אש אם לא תיגע
אך תוכל למנוע כאב אם לא תיפגע
תלוש ת'רסן אל תחכה דקה
כי אין דבר יותר בטוח מלרכוב על הרגע
יש בך את החומר של עצמך
ובכל מה שתיגע תורגש הנוכחות שלך
אז לך עם זה לפה לך עם זה לשם אותו דבר
רק אל תחשוב על התוצאות הפעולה זה העיקר
דם יזע ודמעות עם אלה כבר השלמת
בתוך כל הסבל זוכר כמה הרמת?
בוכה על הקושי זוכר מאיפה באת
תסתכל אחורה רגע ותראה איך התקדמת
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת בוא נמשיך ללכת
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת עוווווווד
לך עם זה ישר...
מכה בחלק הכואב של הנשמה
במה קורסת מתחתיך אז מה !
ממשיך קדימה כאילו כלום לא קרה
מדלג וקופץ לא מביט אחורה
פאניקה ונקע בלב מועקה
שם זין יודע זה שובר את השתיקה
שוב מזיע ולא מגיע למטרה
זה לא משנה כי נשארה מאחורה תורה
ולפעמים זה רע ואין לך ברירה
צריך לגשת בכוח לשבור את השגרה
בחורה מסיחה את הדעת זה נורא!
צריך לעשות את הקט יש לך מטרה!
מראה בחדר משקפת את השקר
תופס נותן מבט אחרון ושובר
היכונו לילד החדש של הבית ספר
זה שמגיב ורק אחר-כך מדבר
לך עם זה ישר...
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת
בוא נמשיך ללכת
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת עוווווווד
לך עם כל הסרחון וצא אל ההמון
קח אתך את כל הזיופים של הגרון
אל תשכח את הפחד וכל ההיסוסים
שים אותם על השולחן ורד מהפסים
ממש את כל הרטט שיש לך בידים
רוץ במהירות בעצימת עיניים
פתח דלתות עם כל הגוף אפילו אם תיפול
זחול על הרצפה גם אם בפה שלך יש חול
לך עם זה ישר...
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת עוווווווד
יש לנו כוח לשנות כל דבר
אז בוא נמשיך ללכת בוא נמשיך ללכת
