כמה טחנו לכם ת'שכל 
כמה בלבלו לכם ת'מוח שירי מדינה וסבל 
כמה מוטיבציה להטיף אך לנו עדיף מה? 
שיחות על ממשלה ודיבורים על מלחמה 
לי זה לא מתאים אני קבור באדמה 
קבור בפקה פקה בלי שנייה של דממה 
לא רוצה לכתוב לעם לא על העם 
לא על הדם שנשפך לא אני לא מוכרח 
להכנס לסרט המגוחך הזה 
רוצה לכתוב על ציפורים, חיות, כזה... 
ואני חי בכיף פשוט עם עודף אינפורמציה 
זה מה שקורה בגלל אובר מודרניזציה 
אוו הא נגמר לי המנוע 
כואבת לי הזרוע 
מחפש מקום והם אומרים לי לסוע 
אוו הא, עבר הרבה זמן מאז התחלתי לשמוע 
אנשים מדברים אלי אומרים לי לנסוע 
למקום אחר אני אומר קשה לנגוע באושר מבלי להישאר 
בלי להתבשל במיץ של עצמנו קשה להיגמל 
מוויכוחים בכיכרות נהג בצומת מקלל 
קאשי אתה התרגלת לג'ונגל ישראל 
איזה התרגלתי, אני כואב את הזוועות 
עדיין עובד בפרך ולא קוטף פירות 
נגמר לי המנוע בצומת גלילות 
ושעה כבר מחכה לגרר וחם פה פצצות 
אוו הא נגמר לי המנוע... 
אחח אני קרוע 
קרוע בין סנטימנטליות לדיכאון פוקד אותי קבוע 
קרוע בין חום הבית לחום של הפיגוע 
מסתכל בחום הרחוב בחוץ. גרוע. 
שום דבר כבר לא ידוע מראש הכל תקוע 
מה שידוע שהכל יהיה דומה בעוד שבוע 
אז עדיף להשאר רגוע אני מוריד ת'יד מהדף 
פשוט מרגיש תק-תק-תקוע 
אוו הא נגמר לי המנוע... 
אני מחפש מקום 
אני מחפש מקום 
אני מחפש מקום 
אני מחפש מקום
