זה מטורף מה שקורה פה 
אני אומר לכם זה לא יתכן לא יאמן הניגוד הזה 
לא משנה מה יעבור על העם הזה 
כמה מכות של סבל קבל איך הוא יוצא מזה
פהה, מה זה היה? בום! פה בום 
קבל את התוצאות איך מזה אני אקום? 
יש לנו דחף לשמוח, לצרוח, לפתוח את הפה לזיין את המוח 
אף אחד לא מחפש סיבה למסיבה 
מסיבה באה כל הזמן אפילו בלי סיבה 
וכל הצבא כל כוחות הביטחון בסבבה 
סוף שבוע מדינה שלמה את האש מכבה 
זה כישרון שלנו שלא כל אחד ידע 
מה זה? מה זה? זו יכולת הפרדה 
לשים אותנו פה ואותם שם? 
מה פתאום אני מדבר על היכולת של העם 
לקחת מצבים קשים לשים אותם בצד 
ולעבור מעצב לשמחה באופן כל כך חד 
ואף אחד לא יגיד לי לעצור 
לא רוצה לזכור את החרא שאליו אחזור 
ככה נעקור את כל הצרות מהשורש 
לעם הזה תמיד קשה אבל הוא לא טיפש 
יודע לא נרקוד היום אז מחר נתייבש 
אבל בין קטע לקטע יש פזמון 
שבו אנו לא שוכחים לא שוכחים 
לשמוח המון 
נקבל בום, מכל צד וצד 
ואפילו לא ניפול 
אנשים טובים והחיים קשים 
אבל זה רגע אחד ואחר כך יהיה גדול 
לצד הסבל לצד הזבל ברחובות 
לצד האבל ולצד כל המגרעות 
עומדת אומה שלמה שרק מחכה לשמחות 
לו לו לו לו לו ק ר ח נ ו ת 
במסיבות כולם על אלגנט כאילו ניו-יורק 
אבל אפוא אלכוהול חינם אני שם זה חוק 
לפני שינה חצי מדינה נותנת בירוק 
חתונות כולם בכפיים לא נשאר רוק בפה 
אבל אף אחד לא מצפה שנפסיק להתפרע 
רק חורע תכפה על מלחמות וצרות 
את הכל על ממתינה 
פאבים דיסקוטקים מסיבות כל השנה 
אז תגידו לי עכשיו יש לנו בכלל צרה 
מי חושב בכלל על בעיות יש ברירה? לא 
יש תורה? כן כן כן 
אז יין ישמח לבב אנוש כשמזדמן 
בין קטע לקטע יש פזמון 
שבו אנו לא שוכחים שוכחים 
לשמוח המון, נקבל בום מכל צד וצד 
ואפילו לא ניפול 
ניקח רגע של פסק-זמן 
לשכוח מהכל 
ולשמוח, לא שוכחים ולצרוח 
אבל בין קטע לקטע יש פזמון 
שבו אנו לא שוכחים לא שוכחים 
לשמוח המון 
נקבל בום, מכל צד וצד 
ואפילו לא ניפול 
אנשים טובים והחיים קשים 
אבל זה רגע אחד ואחר כך יהיה גדול 
אחר כך נתעורר למציאות נתאבל, נקלל, 
נפתח טלוויזיה שוב נראה את המחבל 
מדמואזל, אל תגידי לי שאני בג'ונגל 
קוראים לי קאשי ואני חי בישראל 
וסובל כמו כולם אני משתדל 
לצייר עולם משל עצמי פה אני נופל 
עצבים מציפים ועוד גודל הפרונקל 
כולי דם יזע ודמעות, הבוס לא מתגמל 
עובדים בפרך אף אחד לא מתבטל 
אנשים נאבקים במלחמות שווא על שקל 
ומחכים למזל שיתמזל 
אחרים ממלאים את הטופס מתפללים לאל 
ובעצמי אני עוד שואל מתי אגמור עם כל הקטע של הראפר הקוטל 
כולם יודעים כל קטע בחיים צפוי להיכשל 
אבל אף אחד לא נופל לא עוצר לא 
אבל בין קטע לקטע יש פזמון 
שבו אנו לא שוכחים לא שוכחים 
לשמוח המון 
נקבל בום, מכל צד וצד 
ואפילו לא ניפול 
אנשים טובים והחיים קשים 
אבל זה רגע אחד ואחר כך יהיה גדול
