מפלצת במה אם קורים לי בקצב אז אני בא
הלכתי בחוץ שמעתי שיש פה מסיבה
פותח דלת נבהלת עומדת בפינה
רואה אותי אומרת לי כולם בהמתנה
שאלתי יש במה זרקו לי מקרופון (קאשי תפוס)
תפסתי התחלתי להרגיש את הצמאון
פתאום נזכרתי באוטו יש לי פלי-בק שגעון
ביט של בנו אין יותר מזה הראסטה גאון
אמרתי לתומס! קח ת'מפתחות זה ליד השעון
תומס יצא ונשארתי לבד עדיין יבש לי בגרון
פתאום ליידי מגיע ושולפת לי בקבוקון
מצמידה לשפתיים ומשקה במשקה הנכון
וואלה בייבי פתחת לי את התאבון
אח של דוד שלו שפוך לי פעמיים גי'ימסון
(סיגי תני את הבון לאדון טפלי בבחור יפה זה נכס למועדון)
איי קאשי יוצא החוצה זה שובר ומפורר אווירה לחוצה
אז הגיע הגיע  הזמן... הגיעה הזמן
איי קאשי יוצא החוצה זה שובר ומפורר אווירה לחוצה
בבקשה לחיים אני מתחיל להרגיש ת'בומים בבטן כפליים
זה מסובב אותי פתאום מתחיל לחרוק שיניים
כן זה ברור אני צריך וויברציה בשפתיים
(עוד לחיים?) מה פתאום קחי גם את הוויסקי שלי
משאיר אותך לבד כי רק לשיר זה מה שבא לי
את יודעת מה זה לשבת ימים ולילות בחדר
כל הקירות מצופים דפים וניירות מכל עבר
אז כמה זמן תפוח-אדמה יכול לשכב במרק?
אני לא צריך יותר להתבשל מלא כבר בג'אנק
מת לפתוח את התריסים ולשחרר את המחנק
להוציא את הראש ולצעוק חזק
(איי קאשי יוצא החוצה)
כן זה שובר ומפורר לי אווירה לחוצה
בנשמה כולי כבר שמה נתנו לי ת'במה
עכשיו עולה למעלה הנפש התרוממה
איי קאשי יוצא החוצה...
