לכבוד חג האהבה 
הבאתי לך כאן מתנה 
לכבוד חג האהבה 
יש לה סרט בפינה 
לא היה לי קל לבחור 
והיה לי קצת קשה 
אבל הכי הכי חשוב 
הכי חשוב זה ש...
לא בזבזתי עלייך שקל 
אווו .. 
לא בזבזתי עלייך שקל 
אווו...
לא הוצאתי, 
לא זרקתי, 
לא שפכתי עלייך שקל 
(ואוו, לא בזבזתי עלייך שקל)
לכבוד חג האהבה 
הזמנת אותי למסעדה 
לאכול עוגה עם תות 
וקנית לי נדנדה 
והוספת גם קרם לחות 
גם יקר גם איכותי 
אני לחג האהבה הבאתי לך אותי 
לא בזבזתי עלייך שקל... 
אני יודע שרצית טיול לעתלית, 
אני יודע שקיווית שאקנה לך תקליט 
אני יודע שהבטחתי לקנות לך שמיכה 
אבל הבאתי את עצמי נכון שאת שמחה 
לא בזבזתי עלייך שקל...
