כל המבטים עליה היא לא מפסיקה לנענע
כל המבטים עליה היא ואני עוד נשתגע
כל המבטים עליה היא לא מפסיקה לנענע
כל המבטים עליה היא ואני עוד נשתגע
זרמי איתי לסיבוב, אני אכיר לך את כל הקרו
רוצה להכיר יותר לפני שנכנס לאקשן
ואחרי זה תתקרבי למייק ונתחיל ת'סשן
לא רוצה לנשום אז פליזי אבל נגנב מהטיזינג
תזיזי ת'תחת כי במכנס זה מזיז לי
אבל שמרי את זה בסוד אני אדם דיסקרטי
מצלם אני אצרוב לך בדיסק ריק על אמ פי
תביני, כשאת במיני את מטמטמת
לא מנסה למכור לך, אני על אמת
יש לך שכל, הבנתי שאת לא מטומטמת
והחצאית שלך יפה, יותר יפה כשהיא נפרמת
רוצה להוריד הילוך, תורידי ת'פודרה
את לומדת לשון, אני מלמד קאמה סוטרה
אז מה את עושה, אהה את בין עבודות
את אוהבת חיות? כי אני מת על כלבות
כל המבטים עליה...
איך את משתוללת מאבדת את כל מה שבפנים
מסובבת את התחת שלך מרקיד ת'חושים
לא מבזבז את הזמן, מיד יוצר מגעים
אם תגליני הלילה עוד יהיה לך נעים
אצלי אצלך או בשירותים, או מה שמתאים
זה בשבילך תביני לא מדבר על עתיד
רק הפעם תטעמי אותי זה דליקטס
מאמי יש בך את כל מה שאני מחפש
עברת אצלי את הטסט, לא לכולן מתייחס
אל הג'קוזי נטפס, מוריד בגדים נכנס
כולי איתך הלילה לא לוחץ על הברקסים
רק תדעי למטה מחכה לך הטקסי
כל המבטים עליה...
היא מחכה לי על הבר, את זה הבנתי
כשהתקרבתי היא חייכה, אני נגנבתי
כולה זוהרת נוצצת, שמזכירה לי מדליה
מת שתשב לי על הברכיים, רוצה לשבת על שמפניה
זורק משפט פתיחה קלאסי, ניחוח פנטסטיק
אז למה היא מציעה לי מסטיק MUS - T
כבר שלוש דקות קודחת לי במוח איך בא לה
עזבי ת'דיבורים "נו יאללה.." אמרתי
אני לא טיפוס שלוקח דברים בסלואו מושיין
מת לפרוץ לה לכספת כמו 11 של אושן
וואלה זורמת סבבה, אבל ראבק היא סנובית
ואני להשיג סנוביות כבר הפכתי להובי
פלירטטתי איתה גיליתי היא מיליונרית
שתגלה יותר מאוחר תנוחות פרט למסיונרית
היא מודרנית שמשחקת אותה קשה
וזה בסדר כי אני מניאק שמשחק ת'ביישן
כל המבטים עליה...
