כשאני מגיע עם חולצה קרועה נכנס לי אל הבנק
שימו לב איך כולם מסתכלים עלי כמו ג'אנק
צועקים לי"אתה אפס" "תלך ואל תחזור"
אלוהים בבקשה אני צריך שתעזור
במצרים במדבר אתה זרקת לנו מן
תן לי כולה שקל אלוהיי (יא מאן)
גם אני צריך לחיות וגם להתקיים
אבל מרוב הימורים הוא עליי מאיים
כן תיראו לאן הגענו לסוף החיים
ואני אותכם שואל היכן והאם
זה ימשיך, ותיגמר מלחמת השטרות?
האם הרבה זמן לכסף נעמוד פה בתורות
זה הזמן שלנו
להתחיל במחלמה לסיים ת'מלחמה
ולשאול את האומה
כמה זמן עוד נראה פה ת'מראות
הם עומדים פה בתורות שוחים בים של שטרות
כן הבנות של ישראל נותנות לפי האינטרס
כסף לפעמים תנאי קבלה לסקס
בנות אתן יודעות הכנסתי עשר לפק"מ
פתאום אתן רצות אליי כמו ערפד לדם
תקשיב לי בנאדם תתעורר אתה נרדם
הן רוצות ממך עוד כסף כמו כולם
תראה קניתי לי פג'ו מאתיים ושש
מה קרה? מתחילות להתרגש?
נכון, זה לא שאת רוצה רק את הקאש
את צבועה כמו טמבור בכל גוון יש
משקרים הפה שלך מסריח כמו בואש
לכסף את נמשכת כמו פרפר לאש
לא רק זיין אלא גם שטרות את אוהבת למשש
אין לי ת'שרת'ס אבל עכשיו אני לא פורש
באמצעים אני לא בוחש
עם השגים כו שלי אין לי מה להתייאש
זה הזמן שלנו
להתחיל במחלמה לסיים ת'מלחמה
ולשאול את האומה
כמה זמן עוד נראה פה ת'מראות
הם עומדים פה בתורות שוחים בים של שטרות
בנות אני פותח וסוגר אותן כמו תריס
בשביל להריץ בנות אני לא צריך את הכרטיס
כל חמדנית שבאה לי אותה על טיל אני מטיס
עושה אותה באצבע ומכניס אותה לכיס
ועכשיו בכבוד את ג'ו-אל אני מכניס
עצור! סתובב ופנה לאחור!
אני קורע את התחת ועובד כמו חמור
לי את הדברים אתה מנסה לעקל?
עוד לא אמרו לך? אל תתעסק עם ג'ו-אל!
החלטת להיכנס בי כי יש לך חליפה
כי אין לי כסף אתה מסתכל בעין לא יפה
רק שתדע שאס עם שני פסים גורם למגיפה
זה שיש לך ויזה ולי יש רק בנ-קט
לא סיבה לבוא מולי (בומבה-קלאט)
אתה רוצה לקחת לי את השולחן ואת הכסא?
לך בן זונה מה אתה מתנשא
בגלל שיש לך גב אתה רוצה קלאש
אתה תחזור לאישתך חצי מרותש
אתה אומר לי שהצ'אנס האחרון זה צ'ק
בוא נבלה אותך אני ישתק
קח מאה מטר מהאיזור שלי תתרחק
אני רציני יא גנב איתך אני לא משחק
תירגע יא בן זונה ואל תאיים
מהלומה אחת לראש אותך אני יהמם
תיזהר יא חמדן כי האקדח שלי טעון
לא עושה רושם זה שאתה טחון
אני רוצה שתסביר איך בלילה אתה ישן
כשאני מחכה בפינה את הצורה שלך לזיין
בסך הכל לא שילמתי לכם ת'מיסים
עכשיו אתה בא לוקח לי אפילו ת'תריסים
תבין זהו נשבר הקש האחרון
עכשיו אתה חוזר הביתה בארון
זה הזמן שלנו
להתחיל במחלמה לסיים ת'מלחמה
ולשאול את האומה
כמה זמן עוד נראה פה ת'מראות
הם עומדים פה בתורות שוחים בים של שטרות
