א-טיקו טיקו טיק
א-טיקו טיקו טק
הפה הזה אפילו רגע לא שתק.
א-טיקו טיקו טוק
מתי היא כבר תשתוק?
היא מתקתקת לי השכל כמו חידק.
א-טיקו טיקו טק
א-טיקו טיקו טי
מתי כבר-טיקו-טיקו-תקלטי?
שזוהי אהבה
בלי טיק או זיק תקווה,
וששתיקה-טיקו-טיקה-זהב שווה.
זה לא מצחיק אותי קו-טיק אותי לרגע
מדעתי -קו-טי- יוצא ומשתגע
תהיי כה-טיקו-טובה,
תהיי כה-טיקו-קרובה,
נדמה לי שאבדה כבר כל-טיקו-טיקו-תקווה.
כמה עתיק או - טיקו-טיקו - זה הזמר
המו תקליט - יקו-טיקו-טיקו - שאין לו גמר
ביום, בליל, ובמיטה עד יום מיתה,
טיקו-טיקו-טיקו-טיק זו השיטה.
