בואי נשמור על ילדותינו 
שלא תלך לאיבוד 
נצרוב אותה בתרמילינו 
טנצא איתה לשוט
נישא אותה בתוך הלב 
בין ההתבגרות והחיזורים 
עם הנשיקה הראשונה והכאב
הקסום של הנעורים 
שמור על ילדותינו 
כאח כידיד
שמור על ילדותינו לתמיד...
ניקח את ילדותינו לצבא
למלחמות לרגע האמת 
היא תגונן עלינו באהבה
שלא נתבגר בטרם עת 
שנבנה את ביתינו על ההר
ונישא את המשא הכבד
היא תופיע כמו רוצה לומר
באתי לשתות כוסית ולעודד
שמור על ילדותינו...
בבית צוחקים הילדים 
והגן מלא פרי הדר
וכך לאט אנחנו נפרדים 
ממך ומה שעבר
הימים יחלפו שערנו ילבין 
יש קמטים סביב לעיניים 
פתאום תופיעי בתוך הראי
הי אל תרימו ידיים
שמור על ילדותינו...
