כש... כשהפנים מתאגרפות
והדמעות כמעט חיוורות. 
אל! אל תתמכר אל עצמך,
אל תסתתר, אני מולך.
ואמא סולחת על הכל
מחזיקה חזק,רק אל תיפול.
וכשהשמש נעצרה בדום
סנוניות בשמיים בין פריז לאיילון,
רמזו שעדיין אין סיבה שנוותר 
ועברו כבר שנתיים וטוב שהסתדר.
לא, אני לא עוד בובה על חוט
תמיד - חיפשת בי טעות.
תקשיב, מרוב חוקים ,מרוב שטויות
מה ומי רצית אז להיות?!
ו... אמא שוכחת את הכל
מחזיקה חזק,רק אל תיפול. 
וכשהשמש נעצרה בדום
סנוניות בשמיים בין פריז לאיילון 
כך שעדיין אין סיבה שנוותר 
ועברו כבר שנתיים וטוב שהסתדר...
