אור פצע בחשכה ואיך שלא יהיה אביב בא מזמן
ריחות הים נשבו עלו רוגע מוזר במסע שלנו 
רגע, עיצרי רק לשניה האם זו רק פנטזיה היפנוזת השקיעה 
האם היא תעמוד תדבוק במשימה כוח אהבתנו האהבה החדשה...
הו הדרך ארוכה מסע שלא תם נגע בחיינו
 האם נשכיל עוד להבין הננצור בליבנו להבה זו לתמיד
רגע עצרי רק לשניה האם זו רק פנטזיה היפנוזת השקיעה 
האם היא תעמוד תדבוק במשימה כוח אהבתנו האהבה החדשה...
אבל איך שלא יהיה לא אוכל עוד בלעדיך לצעוד על גשר המיתר
נגעת לי בחיי אני מושיט לך יד... בחיי 
אז רגע עצרי רק לשניה גם זו פנטזיה היפנוזת השקיעה 
אנו ועמוד נדבוק במשימה הבה ננצח את האהבה החדשה....
