הנה הם נעורינו 
תקליטים על הרצפה בחדר עם שותף 
מעט בקשנו לעצמנו 
סנדלים וג'ינס משופשף. 
בימי נעורינו 
כשרצינו להפוךאת כל העולמות 
הכל היה אז לפנינו 
היו לנו הרבה חלומות. 
ועכשיו, גם אחרי כל השנים 
כשאתה שוב כאן, חבר, 
השתיקות שבין המשפטים 
מספרות הרבה יותר 
בוא נחזור ונהיה קצת רגשנים 
מה כבר יש כאן להפסיד 
אם תשאל אותי לאן הולכים 
אני עוד לא יודע... 
זה כבר אמצע הדרך 
וברור לנו - מכאן אין דרך חזרה 
אפשר גם בלי לכרוע ברך 
ללמוד לחיות עם הפשרה. 
בחיים יש אותה, 
ולמדנו לחייך גם כשהלב נקרע 
ואם לא מתרגשים כמו פעם 
זה גם כן לא כל כך נורא. 
ועכשיו, גם אחרי כל השנים...
