אשרי האיש אשר יודה יומם ולילה
שנשמתו בלי אהבה לא די לה.
רק אל תאמרי שבשבילך אדם אינני
הלא תראי שגם אותך אוהב עודני.
אני גבר, אני גבר,
אני גבר, כן אני גבר.
רק לי בציבור זכות-הדיבור
ובין ידידי כבוד לי שמור
אבל בביתך אני משרתך
ולא אסרב למשאלתך.
נאום הגבר, בי נשבעתי,
לא אשוב מכל מה שאמרתי.
אני גבר, אני גבר,
אני גבר, כן אני גבר.
אני עבדך, אני מלכך
וכל עמלי רק בשבילך.
בכל ימי איתך אלך,
אקדיש חיי למענך.
נאום הגבר...
אותך מרגש, ידך מבקש,
אותך מקדש ואיתך מתחדש.
אותך מחבק, אותך מנשק,
אותך מפנק אם לי מתחשק.
נאום הגבר...
