נרדם אחד בתוך קופסת שימורים
איזה כיף
מלוף אל לוף כמו פרפר התעופף
עטף את ראשו בברזל ופלדה,
פרש כנף ולא נותר.
בתוך קופסת שימורים
הלילות במדבר עזובים וקרים.
אחד אמיץ לתוך מי ג'ריקן פלסטיק צנח,
אסף שתיקות מהדגים מלא הסל.
אל תשלחו מכתבים ללא בשורות
איש קטן לקח אוויר לשני דורות
ג'רי קטן - עוד תחייך אליך שמש
לו ניתן.
אחד כמו בן נצמד אל אדמה חמה,
אם שיבולים שרות תשיר גם הקמה.
צרור קצר חיוך היה לאיש
דמעה אחת והעולם אדיש.
עזוב שטויות
אחד היה, חייך, אהב לחיות
נרדם אחד בתוך קופסת שימורים
איזה כיף.
מלוף אל לוף כמו פרפר התעופף.
