אם לא נגור ביחד איזה שבוע
הזכרונות שלי יציפו את החדרים
לחשוב עלינו ככה, לעבור שינוי
מה אעשה אם לא נגור, אני כבר לא צעיר.
צבע ישן, ריח של דרך, אור חיוור
זורקים אותי תמיד למקום אחר.
בתוך קולנוע אוריון, בחושך לא באור יום
היית אז מצמררת רך את גופי ביד.
היום קולנוע אורלי, אתמול קולנוע אוריון
אני יושב בסרט אך שום יד כבר לא תיגע.
צבע ישן...
אם לא נגור ביחד איזה שנתיים
כמו בארץ נידחת בלעדייך
אם לא נגור ביחד אחרי שעתיים
אני אמות מפחד ותשוקה.
אם לא נגור ביחד השערות ילבינו
עם כל הזכרונות לחוד יהיה לנו קשה
אם פעם כאורחת תשובי לביתנו
אז אנשק אותך בצער ואולי אבכה.
צבע ישן...
