חנה'לה שבה בשעת בין ערביים
מיום העמל חזרה שלווה
יאקוב פוירשטיין שלח בריון או שניים
והם ירו ירו בה בלי סיבה
עשר דקות עוד חייתה בין ערביים
בבית החולים לבה נדם
הרחוב שבו נשאוה על כפיים
הרחוב ההוא נשטף כולו בדם
אוי כי פגע בך כדור בין ערביים
כדור של קוצ'ינסקי הנבל
אך אדום, אדום הדגל מול שמיים
הדגל שתמיד נישא אל על!
גם אם נפלת ברחוב בין ערביים
רוחך אחותנו לא תמות
וזכרך יהיה כזמר על שפתים
כי את לחמת למען החירות!
חנה'לה מתה נפלה בין ערביים
הטוב והרע - הכל חדל
אך אדום אדום הדגל מול שמים
הדגל שתמיד נישא אל על!
