לא תאמינו,
נעשה חיים משוגעים...
נפריד את הכוחות,
נשלח את המוחות
מונחים על צלחות, על צלחות.
בבית קפה קטן, שבפינת אביב
נאחז בחיים חזק ומסביב...
נעשה חיים משוגעים
את שעון הקיר נחביא
נשכח סימון קרבי,
לחיות To live ce la via
בבית קפה קטן למלצר נמכור
כוחות קופאים מקור,
יבשת בשחור...
נעשה חיים משוגעים
המכולות יאמרו גבינות,
הרכבות בתחנות,
הבנים שוב יעלו על הבנות
ים כחול לראות,
מתוק בלי דמעות
נשחה רחוק כל כך
כדי לחלום אותך...
נעשה חיים משוגעים
וכשנטבול בים גופות טובים
ומבטיח לגלח
ובעיתון קטן הכותרת שתופיע,
אחד גילח זקן
כי יום חדש הגיע...
נעשה חיים משוגעים
ואל שכל יכול, תבטיח שתחדל
מפגזים בבוקר, בבוקר
בבית קפה קטן, עוד ניזכר בזמן,
ששרנו את השיר שבא
ישר מכאן...
נעשה חיים משוגעים.
