שושנים אדומות והרבה, מאות סימני אהבה מוכרים.
ספר של חכם סיני עבה, יום הולדת עשרים.
במכונית בצבע כחול, נגנבנו מול ים מאוד מאושרים
וצמודים רוקדים בסלון, ליום הולדת שלושים.
גם לפעמים, אני עוד זוכר יום הולדת תמיד
הדלקתי לך נר
וגם לפעמים, היינו שוקעים בתוך ערפילים.
אצל אחת שקוראת מחשבות ואחת בקפה
הלכנו להבין
איך לשמור על עצמינו בבוא יום הולדת ארבעים.
אז חיבקתי אותך לפצות, כשביקשת לך למצוא
מרגוע לגוף.
על מזרון מול ים ואצות שכבנו.
גם לפעמים...
שושנים אדומות, והרבה עכשיו בתוך שיר
הכל מתועד
עוד מעט נחגוג בשדה, יום הולדת מאה.
יום הולדת, יום הולדת...
שושנים אדומות והרבה ועוד סימני אהבה מוכרים
יום הולדת שמח לך.
