מיום שאני זוכר את עצמי
אני גר בתל אביב
יש לי כוננית ספרים ובית
וחצר מסביב.
ובאביב אני יוצא לטיולים,
יש לי חברים
ועל החטאים הם מוחלים.
יש לי אישה, ילדה ולמברטה
ואני גר בתל אביב
עיר קטנה עם ים בפיתה
אז למה להחליף?
נסעתי בעולם ראיתי שם כרכים
כל עיר מיליון של פרצופים
אבל בתל אביב יש משמר אזרחי
ואנשים מתוחים.
ובאביב גדלים המון פרחים
מחוץ לעיר
ומשבע טחנות
יש לי זכרונות.
תל אביב נרדמת בלילה עם שיר
וציורים של גוטמן
ורידינג ד' מרעילה את האוויר
ליד הים.
אני אלך לשחות, יש לנו בריכה וחתיכות
ככה טוב לי, יותר או פחות.
