ככה סתם כאילו כלום, נדחפנו לכניסה,
על הדלת שם כתוב דוקטור ש. עצמון
לא בכוונה לחצנו על הפעמון
ומיד הרבצנו ש... כזאת ריצה.
יאבאיה יאבאיה, אל תשאל אל תשאל
כך ציווה זאביק, זאביק השועל
ככה סתם נחמד נורא לשחק הנדזאפ
האקדחים טעונים, שקט מסוכן
ת'ספר התקפנו פתע מן הצד
מים בו השפרצנו שיצא עשן
יאבאיה יאבאיה...
ככה סתם מפה לשם, ת'פלחנו לגינה,
לא ראינו שום אחד, רק חמניה,
את ראשה קיצרנו בחצי שניה
פתע אוי זכריה רץ! מהפינה.
יאבאיה יאבאיה...
ככה סתם היה קצת חם,
נמאס כבר השיעור
את השמש צדנו אז על ראי שבור,
הכיתה התפוצצה, וזה אסור
אז אותה החזרנו למורה לציור.
יאבאיה יאבאיה...
ככה סתם שוטטנו לנו בשדירות קק"ל
שם בחושך מתלחש זוג על הספסל,
אל מתחת תחתיהם זחול נזחל
בצריחה קפץ הזוג, אולי נבהל.
יאבאיה יאבאיה...
אוי, נורא נחמד, נורא,
אוי, זו תרצה המורה!
