גשם יורד הלילה עטוף והסןף עצוב
שלושתנו הולכים לחפש אותך במורד הרחוב
שלושתנו בתוך מעיל גשם אחד
יד ביד, ביד, ביד, כמו שכתוב
כאיש אחד.
למה הלכת, האם באמת לא היה לך טוב,
את מי פגשת אני מקנא ונהיה צהוב,
האם הוא לקח אותך
יד ביד, ביד, ביד, כמו שכתוב,
למלון עזוב.
לאן הלכת כל כך בקלות, את זה כל מה שיש לי בלב,
מצאתי סיגריות רטובות בחלוק שהשתמשת קיץ שלם,
אנחנו הולכים לסרטים והיינו אפילו בלונה פארק,
כמו שכתוב,
גבר אחד ושני ילדיו.
גשם כבד,
הלילה חובט אגרוף בפרצוף,
ניו יורק עיר ענקית, איבדתי בה אדם אהוב,
שלושתנו בתוך מעיל גשם אחד,
יד ביד... כמו שכתוב,
כאיש אחד.
געגוע בא כל כך בקלות אולי תבואי מולי
בתוך אלפי אנשים תבואי ברור ותכנסי למעיל,
אנחנו הולכים לסרטים והיינו אפילו בלונה פארק,
כמו שכתוב,
גבר אחד ושני ילדיו.
