בואי אקח אותך לנגב אחרי הכל.
הכוכב האחרון ש...
ראית בעיר, היה כוכב גיטרות רוק אנד רול,
עם עיניים קרות כש..
תשבי פה לידי פה,
לא, בנגב לא יעלו
את מחיר השמיים, את
מחיר הכביש התלול.
בואי אקח אותך לנגב שם האלוהים
גדול לפחות כמו
כל אלה שמסתובבים לך בעיר,
ומבטיחים הבטחות.
רק שבי פה, לידי פה,
יש לי דלק עד שבוע הבא.
מחירי הבדידות,
מחיר שנינו באהבה.
ושלא יהיה לך עצוב,
כי לפעמים אני שמח,
או מתנחם בך בגוף,
ואחר כך שוכח.
ומעבר למדבר - אני,
פורח בדמיון - אני
אל תאמרי לי שנגמר אני,
אקח אותך.
בואי אקח אותך לנגב. גם סרטי חצות
נגמרים כשבחוץ קר.
איש לא הבטיח לך גשם עצוב פחות
מזה שבכית כבר
רק שבי פה, לידי פה
חתולים מחשבים את קיצם לאחור.
אם תעשי כמותם -
לא נגיע רחוק.
בואי אקח לנגב. עוד מעט
יעלו את האור פה.
שמש אחת תזרח.
אם נאחר ניקח, אוטובוס אחרון.
רק שבי פה לידי פה,
תחנות הביניים אוזלות,
במחיר חלום אחד -
לא קונים עוד חלום.
ושלא יהיה לך...
