לפני לפני שאתם חולמים
לפני לפני שאתם נמים
לפני לפני שאתם חושבים
לפני לפני שאתם יורים
זכרו לכתוב לאמא קילפה בננה
למענכם בתל אביב או רעננה
היא מחכה לכם עם לבן וחמאה
לכן כתבו לה רק כמה מילים כמה
כתבו שטוב לכם גם אם קצת
מזופת
וכך אולי תשמח מעט
לפני לפני שאת חולמים...
זכרו לכתוב כמה
מילים טובות לאבא
אשר יושב בפתח תקווה
או כפר סבא
והוא כל כך גאה בכם אני נשבע
על אף שבליבו מודאג ויש סיבה
כתבו שטוב גם אם נמאס פה עד הגג
וכך אולי הוא לא ידאג
לפני לפני שאת חולמים...
זכרו לכתוב לנערה אשר בעורף
המצפה לכם בקיץ ובחורף
אם לא תגיעו לפחות כתבו מכתב
כתבו כמה היא חסרה לכם עכשיו
והאמת הרי בכלל לא חשובה
רק העיקר הכוונה
לפני לפני שאת חולמים...
