ונכנסים שמיים לחדר שלי
ואני שוכב יומיים ומצפה לשינויים,
ומכאן עד אליך,
קילומטרים רבים,
כי מפריד בינינו ים, כנראה.
וליד יגור אמרת לי שב, אז ישבתי זמן,
ובטבע ההוא התמזגנו לאחד,
ואני זוכר את הרטט על הפה שלך כשאמרת
שיפריד בינינו ים, כנראה.
"וזמן אינתפדה" אומר לו הקריין
ואת עפה מזה, לאן?
ואני מכוון שעון לשלוש,
ואני נרדם.
ןלוקח כדור שיעזור לי לעבור
את הים הסוער,
כן,
כי מפריד בינינו ים כנראה,
כן, כי מפריד בינינו ים.
ונכנסים שמיים לחדר שלי
ואני קם לאט ובוכה
קשה לבכות בגילי,
ומכאן ועד אלייך קילומטרים רבים של כאב
כי מפריד בינינו ים,
כנראה.
