סיטואציה עלובה ושנינו באמצע, 
מצאנו אהבה בתוך בית כנסת 
ככה סבא שלי גבר על קשיי הטבע 
קרן שמש מתנפצת בשמשה. 
סיטואציה אדומה ושנינו באמצע, 
ושקיעה במקום כזה נוגעת ללב 
תפסה אותך עצבות, נפתח לך פצע 
אני מתפלל רצוף רק לשלומך. 
יש עולם קסום – יש יש 
יש ריקוד בגוף – יש יש 
יש ביני לבינך – יש יש 
עברנו דרך נדודי הנשמה 
וכאן בתוך בית הכנסת 
עם יין וגיטרה מבקש איתך 
אלוהי שפתי תפתח 
כולם פחות או יותר יודעים מה יחסינו 
רקדנו וולס ביום שישי עד אור השמש 
כולם פחות או יותר יתומים גם שנינו 
כולם פחות או יותר מתפללים אותו דבר 
יש עולם קסום – יש יש... 
סיטואציה עלובה ושנינו באמצע 
מתפללת איזו אישה על ספסל העץ שם 
מה את מבינה מתוך שפתיה 
ירו לה בחיים כל אוהביה 
קרן שמש מתנפצת בשימשה 
יש עולם קסום – יש יש...
