"אני אוהב אותך" - שלוש מילים קטנות 
כולם אמרו זאת כבר מזמן, עכשיו תורי גם לנסות 
"אני אוהב אותך" - זה נדוש אבל נכון 
יש עוד מיליארד שירים על זה אבל אצלי זה הראשון 
אני אוהב אותך וכך נוצרתי מהרגע הראשון 
אני אוהב כל מה שאין בו היגיון.
כן, תמיד כולם שרים "אני אוהב אותך" 
תמיד כולם אומרים "אני אוהב אותך" 
אמרו זאת פעם כבר מזמן ויאמרו זאת כמובן 
אך בשבילי זה שיר ראשון, 
בשבילי עכשיו הזמן... 
כן, אני אוהב אותך, משפט קטן גדול 
כולם כבר חגגו עליו אז גם אני עכשיו יכול 
אני אוהב אותך, זה גבוה ונמוך 
אמרו את זה כבר גם קדימה, גם אחורה בהיפוך 
אני אוהב אותך כשאני צלול גם כשאני שפוך 
אני אוהב כל מה שמרים הילוך... 
תמיד כולם אומרים...
