מה, בחייאת, זה אתה כאילו?
וואלק חולה על השירים שלך,
אני נשבע לך שבחיים שלי
לא צרבתי אף אחד מהדיסקים שלך,
אבל את של כולם אני כן צורב
שלך אורגינלים ומכל הלב, אחי.
מה, בחייאת, זה אתה כאילו?
זה מהכדורגל משפחה שלך אולי?
שמעתי שחזרת בתשובה,
שמעתי השתגעת קצת,
אז אתה מסתובב עם כיפה,
שמעתי היית מכור לסמים,
אמרו לי שככה זה האמנים.
באמת, זה אתה כאילו?
מה, אתה לא זוכר?
יחד מתמיד היינו, נו
זה אני שלימד אותך לאור הנר
זה אני שגילה לך שם את הכל
על צליל, על מילה, על שמיים וחול
לא נכון, מה זה אתה כאילו?
בטלוויזיה אתה נראה ענק,
איזה נמוך אתה במציאות,
ואיזה רזה, ממש לא היה מושג שת'כזה,
איך אח שלך אבי פשוט שר מדהים,
אצלנו בבית כולם אוהבים.
מה, בחייאת, זה אתה כאילו?
אתה חייב לשיר ביוונית,
אפשר להרביץ פה טונות כסף,
כל לילה, חבל על הזמן, רק אתה ואורגניסט,
חבל גם שאינ'ך דואט עם אחי,
רד קצת לעם ותהיה מזרחי.
באמת, מה זה אתה כאילו?
איך אתה לא זוכר...
