זה לא בושה להתרגש ממנגינה כזאת פשוטה
זה לא מוזר לראות אדם גדול מחרק בורח, ומפוחד כל כך.. צורח...
זה לא בושה בבוץ להחליק אם לא התכוונת
זה לא בושה לצעוד קצת מלוכלך את הדרך הבייתה, ושייראו אותך.. אז מה?
זה לא בושה לומר סליחה, אני באמת לא יודע
זה לא בושה גם לבקש עזרה בזמן שאתה כולך שוקע, וצולל לך לאט... לאט...
זה לא בושה לנהוג לאט מעט להתמהמה
זה לא בושה לשבת קצת בצד מבלי להתפרע, מבלי שייראו אותך, כל הזמן...
זה לא בושה לדעת לנקות קצת אחרייך
זה לא בושה להיכנס עם זר פרחים פתאום להכנס הבייתה, אל האישה שלך, אז מה?
זה לא בושה להיבהל מרחשים באמצע הלילה
זה לא בושה להצטרך להזדקק לאל שם למעלה שיעזור לך, אז מה?
