אני כיביתי את האש שבערה אז בקרבי
ויצאתי לחפש לעצמי בגדי מלכות יפים
היכן שמתבקש,
אף אחד כבר לא יגנוב לי את הזמן שלי איתך..
אני הפכתי את הסתיו הזה לקיץ,
זה לא עלים שנושרים זה רק נדמה..
ובחוץ עוד לא מחשיך, היום לא מתקצר
כי שום דבר כבר לא יגנוב לי את הזמן שלי איתך..
ואם צריך אני אסע עד לירח
אם צריך אז אנפץ את החומות
ואם צריך אני אזכיר לכל שוכח
אף אחד כבר לא יגנוב לי את הזמן שלי איתך..
אני שרדתי,
היכן שלא חשבתי שאפשר במקום כזה לשרוד,
שבכל תזוזה קטנה הכל עלול למעוד
אבל שום דבר כבר לא יגנוב לי את הזמן שלי איתך..
ואם צריך אני אסע עד לירח...
