שקוף בתוך החושך כמו עוד סתם אחד
והטועים שמחפשים דבר שלא קיים
והחולם דואג רוצה לדעת מה עוד יאסוף
עד שישכב לישון, ישכב לישון
מה ביקש הוא משאלה ולא אכפת לו איך
רק יושב אל מול הנר רואה איך הוא דועך
והוא חולם עכשיו בוחר לו בית
מאלתר מידה איך ידו בתוך ידה
אז היתה, אז היתה.
כאן עוברים כולנו דרך שערים שנפרצו מזמן
גל של גאווה חרב מעיקה
לנו מחכה, לנו מחכה.
חברות לא נחוצה והמצפון כבר מת
האהבה פה למכירה קשה להתקרב,
עכשיו נדמה שהוא חי בכדי למות
שמש וענן כביש ספסל ואדם
רק עוד יום, רק עוד יום
כאן עוברים כולנו דרך שערים שנפרצו מזמן
גל של גאווה חרב מעיקה
לנו מחכה, לנו מחכה.
