ימים בהירים מזכירים לי תמיד אותך
היום אני סולח על הכל
מת האתמול עכשיו יש יום חדש
שבו אני נזכר כמה היית יפה
כשנפגשנו אז, ושר לכבודך שיר..
שיר אחרון, אחרון...
בימים של שמש, את מאושרת
הצבעים שלך ואת עושים אהבה
בימים של קיץ, את מציירת
את עצמך רוקדת עם התקווה
ימים בהירים מזכירים לי תמיד אותך
היום היו סביבי כל כך הרבה אנשים טובים
שאוהבים אותי אבל אני,
אני אותך אוהב, ציירי לכבודי ציור
ערבבי מעט שמחה עם הזכרון.. זכרון..
בימים של שמש, את מאושרת
הצבעים שלך רק עושים אהבה
בימים של קיץ, את מציירת
את עצמך רוקדת, עם התקווה..
ימים בהירים מזכירים לי תמיד אותך...
היום אני סולח על הכל...
