אין אדם ללא סיכוי להחלץ מהבלבול
כשהוא מגיע והוא שואל
ממש שבריר שנייה לפני שהוא פועל
אתה לא חייב ראשון להגיע
אתה לא צריך לרוץ מהר
רק להיזכר בזה.
אין אדם שלא נפצע מהדמיון
ממשחקים מנקודות שחורות, מאבן בגרון
ומעצות לפתרון, מלבטים ומחשבון מופרז
ואין אדם שהתחמק מביזיון
מהאורות מנקודות שחורות, מאבן בגרון
ממשיכה לשיגעון, מהבזקים של ביטחון
מופרז כזה.
אין אדם ללא שעה שבה יורקים על המראה
ומתביישים קצת
גשום היום, וזה ממש מה שראיתי בחלום
אל תנסה את הזמן להרוויח
אל תנסה להצטער
רק להיזכר בזה.
אין אדם שלא נפצע מהדמיון...
