אז בפשטות,
אני רק בן אדם ואין לי שום חוכמה 
ואם החלפתי את הרגש במהירות,
אני מבקש סליחה 
ואם קבעתי לי עיתים למצבי רוח משתנים,
אז אני חייב לומר 
הכל בגלל שאני בן אדם
ובקיצור, אני כזה פחדן ואין לי שום גבורה.
אם נתפס לי קצת השריר לפעמים 
אז סליחה ועוד סליחה 
ואם קבעתי לי עיתים להתפרצות של כמה יצרים
כנראה שזה בגלל שאני רוצה להיות בן אדם. 
בקיצור, אני בן אדם כשמתאפשר לי,
אם לקחתי ברצינות את עצמי, אז אני מצטער לי
ואם קבעתי לי עיתים של מתיחה של כמה מיתרים
אז אני חושב לומר שזה בגלל שאני בן אדם.
ולבסוף נשארתי בן אדם למרות החשדות 
של השכן, של השוטר, של המדע ושל חוקרי מוחות,
אז אם קבעתי לי עיתים כדי להיות קצת יותר תמים
אז אני אומר תודה זה רק בגלל שאני בן אדם.
