ילד, רוח קלה הגיעה,
בקרוב הכל יתחדש,
מי שנשר לעד יחלוף,
לא יהיה עוד חלק מהנוף.
ריח אבק מרחף מעלינו,
הצורך העז לאהוב חוזר
והנה אביך, מהלך לבדו שיכור,
עם עצמו צוחק.
מחפש את דרכו הביתה,
לקרוא שוב מהספר הישן
את אותו סיפור ידוע
וחושב היכן היה בזמן
שהיא לא יכלה יותר והיא איננה כאן.
ילד, רוח קלה הגיעה
ובקרוב תוכל לקפץ
על עלים שנשרו ברחוב, לשחק
לרוץ הלוך ושוב.
ערב טוב אחד של גשם,
מביא איתו את הברכה,
תצא מהשלולית ותסתכל,
איך אביך שוכב לו על המדרכה.
הוא חיפש את דרכו הביתה
וקרא שוב מהספר הישן,
את אותו סיפור ידוע
וחושב היכן היה בזמן
שהיא לא יכלה יותר והיא איננה כאן.
