ריבונו של עולם, ענה לי, זה אני ישראל.
זה אני הבן שלך, תראה אותי
תראה איך כולם רוצחים אותי
איך האויב הרע הזה חדר אל נשמתי
יושב גאה סביב השולחן שלי
ומסמן אותי ואני רואה, אני בוכה
לא מאמין שהאויב ממאיר ומתפתח
והאויב חייב למות, חייב למות
אתה אמרת, לא, אין לנו דרך אחרת
רוצים לחיות, רוצים שלום אמיתי, רוצים לחיות.
ריבונו של עולם, המצב קשה, מאוד מדאיג
אתה יודע , אתה יודע מה היה קורה 
אם לא הרחמים שלך עלי תמיד
השונאים שלי קוראים לחטוף אותי,
למחוק אותי, ומזריקים בי רעל
בינתיים, מתחנן מעומק הלב שלי
רק תחזק אותו עכשיו
אויב אכזר, עוד ילד הוא רוצח
והאויב חייב למות.. חייב למות
אתה אמרת, לא, אין לנו ארץ אחרת
רוצים לחיות, רוצים שלום אמיתי, רוצים לחיות.
ריבונו של עולם, סלח לי על שהייתי אפס
לא מי יודע מה מאופס
מי יודע כמה דם עלה לי כל רגע 
בתוך הגוף שלי לכל האיברים חילחל בשקט
בלי שארגיש ואני חייב אותך, אני צועק לך היום
קצת קשה לחשוב על זה
כשהאויב דוקר אותי כשהוא נואם עלי
מהדוכן הזה בטלוויזיה
והאויב הזה חייב למות.. חייב למות
לא... אין לנו ארץ אחרת!
