רוב הזמן אני טרוד תוהה אם את בסדר
רחוקה ממני אז אני לך דואג
אני כה מאושר שאת נמצאת איתי בחדר
רוצה לפרוט לך על מיתר לשיר
לך שיר תודה...
לשתי ידייך, כן לידייך
שליטפו את פני בחום
לשתי ידייך, כן לידייך
שגירשו את הצער היום
רוצה להיות איתך ושנלך תמיד קדימה
תאהבי אותי לעד כמו אז כמו תמיד
חולם שפרי אהבתינו עוד יקרא לך אמא
אז אהיה אסיר תודה רק לך לעולמים
לשתי עינייך, כן לעינייך
שגירשו את הכעס פיתאום
לשתי עינייך, כן לעינייך
שמשכוני לתוך חלום
רק את רק את
כל השבילים בעולם מובילים אלייך
בזכותך, בזכותך
טיפסתי מבור של עצבות לתוך חייך
בחלום קראתי בשמך
כמו מלאך הגעת הלילה הלילה אלי
רק את...
רוב הזמן אני טרוד תוהה אם את בסדר
את כהרגלך שותקת עוד אני דואג
אני כמו על ענן כשאת נושקת לי בסתר
רוצה בשתי ידי לתת לך את כל העולם
כי עינייך עינייך
שהביטו בי ברוך
שתי עינייך כן עינייך
ידעו איך אותי למשוך
רק את רק את...
