עצרי עכשיו, עצרי מלכת,
לא אל תלכי אני עוד לא מוכן,
להתעורר כשאת אינך לידי.
עכשיו זה שלכת...
וזה תמיד דומה ואני לאן אלך?
עצרי עכשיו, עצרי מלכת,
לא אל תלכי אני עוד לא מוכן
להישאר כאן כשאת אינך לצידי
עכשיו זה שלכת...
וזה תמיד דומה אז אלך לאן שאלך...
האמת היא, אני אדם שמתגבר,
ורק מזה אני פוחד ורק על זה אני חושב,
את יודעת היטב!
שאת תצאי מתוך ביתי ואחר כך מהלב...
עצרי עכשיו, עצרי מלכת,
כדי שאוכל לדעת כמה זמן את כבר לא אוהבת אותי..
עכשיו זה שלכת...
וזה כל כך דומה,
זה כמו עוד חרוז בשרשרת...
האמת היא, אני אדם שמתגבר...
