בית א':  עד אלייך באתי, פתחתי בפנייך את הלב.
            את כל כך זילזלת בי , כשאמרתי לך אני אוהב.
            עכשיו אלך ואת אולי תביני..
פזמון:  שזה אני שמכולן בחרתי בך, להיות הגבר רק שלך, לתת את נשמתי.
          שזה אני שכל הזמן חיפשתי איך, אוכל לגרום לחייך, רציתי שתדעי , 
          שזה אני.
בית ב':  סגור לבד בחדר, הראש קצת לא בסדר מבולבל.
            בלי אוכל ובלי מים, יושב בצד כמו ילד מבוהל.
           עכשיו אלך ואת אולי תביני.
פזמון:  שזה אני שמכולן בחרתי בך, להיות הגבר רק שלך, לתת את נשמתי.
          שזה אני שכל הזמן חיפשתי איך, אוכל לגרום לך לחייך , רציתי שתדעי,
          שזה אני .
c-part: אבל את, את לא מבינה.
           את לא רואה, שזו אהבה.
           אז אצא כבר מהחדר, אולי זו את שלא בסדר.
          אם את לא מבינה.
פזמון: שזה אני .......
