זה השיר שיגרום לכם לרקוד
זה השיר שיגרום לכם לרצות עוד
זה השיר שיגרום לכם לקפוץ ולקפוץ ולקפוץ
בוא נתחיל עם זה
גם אם אומרים לי להפסיק אני ממשיך עם זה
ואם אומרים לי להנמיך אני מגביר את זה
אני לא יודע להסביר את זה
אז בוא נתחיל עם זה שוב
בוא נתחיל עם זה כמו ביום הראשון
כשעליתי לבמה והדבר היחיד שנתן לי פידבק היה המיקרופון
מאז השתנה המון חי חלום
מרוב עבודה כבר אי אפשר לישון או לנשום
למה כלא 6? למה יאנגי?
וכן הצל זה אח שלי ומה אתם עושים עניין נדקרתי
אם כל פעם ששאלו אותי את זה הייתה נקודה
הייתי פאקינג אם סי פרסי דלמטי
עם יתרונות יותר בולטים מבחורה באלנבי עם דאבל די
ואגו יותר מנופח מההמבורגר של אגדיר
כולם לשיר איתי
אז בוא נתחיל עם זה....
אין לי זמן לישון יש לי זמן לשאוף
יש לי זמן לחלום להגיע לפסגה ובגדול
אז בוא נתחיל עם זה עכשיו מאותה נקודה
נצית את הפתיל הזה עכשיו לא נכבה להבה
כי סך-הכל הייתי כלומניק עם מטרה
כשעוד קראו להיפ הופ בולשיט ומה קרה
חומה התפוררה ובועה התפוצצה
ראפ תפס תאוצה ונכנס לתודעה
אבל אני כאן כדי להיות ולא להיות סלבריטי
כוכבים לא נולדים בריאליטי טי וי
סה)כ אני מגדיר את עצמי בתור תלמיד של הרחוב
זו רק ההתחלה ולא יהיה לה סוף
אז בוא נתחיל עם זה...
שוב אני מגיע מפתיע בדה ז'ה וו
הכלא חוזרים ונותנים לך הלם זה חשוב
אז סוף העולם אנדרלמוסיה בקיור
השיר הזה פצצת זמן ביגידיבום לראש כמו פיגוע
הם לא קולטים אותי
בוא תחתים אותי שים אותי על המדף
לכל האם סיז סיקס עולה ונותן את הראף כאף
ובפנים זה מצלצל יופי
אז מי בא מי ראפ בפנים נקי מבלופים
חיסול חובות עכשיו זה אישי
פאק טכנולוגיה אני מדבר איתכם בדור השישי
מוקדש לראפרים החאפרים עם כסף ומזל
היפ הופ עושים עם כישרון או לא עושים אותו בכלל
זה השיר שיגרום לכם...
אז בוא נתחיל עם זה...
