אנ'לא מאלה שיגידו לך תזכור את השם שלי 
כי ממילא בסוף אתה תזכור את השם 
הפלא ופלא, אתה תרכוש ת'אלבום שלי ושל הכלא 
תגיד אתה דומה ל-נו להוא מהקרו של T.A ל L.A, נו תאקט האלה 
יו, איזה מלך! 
תתקשר אלי לפלא בלילות 
תעשה קולות וכל מיני כאלה, נגיד לך טעות במספר ילד 
אני זה לא אני אני בכלל ההיא מהפרוייקט של רייכל קונדלהלהלהלה 
תגיד מוזר אתה נשמע כמו גבר 
אני אשנה מהר נושא לזה ש.. 
אני תלמיד אנ'לא מורה, חרמן על מיקרופון 
כמו קיבוצניקית בגיל העשרה בערך 
אם על הדרך נעשה קצת כסף, זה רק פלוס 
נכבוש את האקווריום ואז ת'אוקיינוס 
עכשיו פוס {אההההההה} סתם רוץ 
עוד לא שמעתם כלום 
לפתוח ת'אוזניים ולקום 
תפנו את המגרש 
בא לשכונה דיבור חדש 
מהסוף להתחלה 
הדרך לא היא לא קלה 
אז תפנו את המגרש 
כי בא לשכונה דיבור חדש 
יו יו 
מדיגידיבם {בם} לא משנה אם אתה בן או בת בנאדם 
נופל לי וקם תקנה ותקשיב לי בדיסק ואז גם 
משם {שם} לך אל הדרך בפלך בערך לכאן 
תמיד מזומן ולא מתימן 
ההיפך אני דיי לבן 
{יש מאין} 
סופסוף יוצאים מהמחתרת 
{אההה} 
פתאום הסצנה מתרחבת 
חנוק בדרך ארץ מציאות נושכת מתמשכת כותרת סותרת תקוע בתוך הסרט 
הכל פה קיצ'י ראפרים נוסעים במיצובישי 
כל אחד הוא ריצ'י ריץ' אוכל פתאום ליצ'י ורגשיטת 
אנ'לא הולך על התפשרות 
אז מה נותר כשאתה ממוסחר ואין מוסריות 
עזוב ת'כיף, היום שרים בשביל למכור פלטינה 
הראפ נהיה מוצר מדוגם שמקומו בתוך ויטרינה 
אנ'לא יודע מה איתכם אבל איתי 
העולם הזה כמו היאבקות פעם חשבתי שהוא אמיתי 
לא מתעניין בפוליטיקה פיזיקה או גימיק רע 
יש לי תחום אחד והוא מוזיקה 
המצאתי כאן, את כל הטכניקה 
בלי שום קשר לאתיקה 
זורם אצלי בדם ובגנטיקה 
שובר שתיקה 
עוד מילה מראש הסגל 
קולט אצלך ת'דגל 
שמודיע על פשיטת רגל 
טמבל! 
זה מה שקורה כשלא מפעילים ת'שכל 
גם אם תקפוץ גבוה לא תגיע לי ללבל 
אתה לא עומד בתקן, זה לא פלייסטיישן 
בייבי ג'י על מייק תישארו לעוד אקשן 
דווקא כשחשבת שהכל בטוח 
באתי והראיתי שהעסק עוד פתוח 
המונו השתנה לסטריאו 
היום אין מוזיקה - מאסטרו 
יש מוזיקה - טייסטו 
סגנון חדש ואני מת להיכנס בו 
עולים שלב 
זה כלא שש ותשכחו מה שלמדתם עד עכשיו! 
עוד לא שמעתם כלום 
לפתוח ת'אוזניים ולקום 
תפנו את המגרש 
בא לשכונה דיבור חדש 
מהסוף להתחלה 
הדרך לא היא לא קלה 
אז תפנו את המגרש 
כי בא לשכונה דיבור חדש 
בא לשכונה דיבור חדש! 
בא לשכונה דיבור חדש!!
