נכנסתי למשחק בין מיקרופונים התגלגלתי
אבל למה אנשים צוחקים כשפתאום נפלתי
הבנתי, הכל בנוי פה רק על בחורות פרסום וקאש
כל מה שיש לנו זה רק אנחנו כלא שש
כל אם סי במשחק מהווה לך מוקש
צריך להיות חזק אחי אסור להיחלש
חוץ מכמה אמיצים אף אחד פה לא שרד
במשחק הזה אין חברים אתה לבד
וזה נכון במשחק האבדון אין פתרון
כולם רוצים רק לנצח ממתי חיי הפכו למרתון
וכל אחד נוקט לו בעמדה
אם צ'ק או כל תשלום אחר שווה ניקוד אז פאק איט אין לי נקודה
מביט לביט עובר ועל חיי לא מוותר
וכל אחד סותר את מה שהשני אומר
ולא זה לא סיוט אחי זאת המציאות
זה כבר לא קרב על מנגינות זה קרב שגוי על הבריאות
התחלנו כבר לזרום אף אחד פה לא יסתום
המשחק הוא מלוכלך לא מאתמול לא משלשום
אז מה? אתה חושב שאתה מלך במשחק?
אתה נחנק! וכל מה שנישאר זה רק אבק
מאז ימי הפלמ"ח המשחק הוא מלוכלך
עם עליות וירידות החיים הם לא משטח
וכשהצלחתי אחי הכל היה לבד
גם כשבמועדון גנבו לי את המיקרופון מהיד
הצלחתי לבד בלי שום עזרה מחבר
בשעה שש הייתי מחכה שהשידור ייגמר
ואז מקליט על הביט של הנסיך מבל-אייר
גם כשנפל לי כפתור מהטייפ לא הייתי מוותר
ואז השתכללתי עברתי להקליט בטרנזיסטור
עם ביט מהסינגל של פישי אלאיסטור!
הגעתי בטעות לחנות של בגדים
שמעתי שמה את הדיסק ישראלים עצבניים
לעלות על הבמה זה היה כמו חלום
אני מסתכל על העבר כאילו זה היה שלשום
בשביל להצליח עברתי גיהינום
אבל הכל עבד תסכלו על כלא שש היום
התחלנו כבר לזרום אף אחד פה לא יסתום
המשחק הוא מלוכלך לא מאתמול לא משלשום
אז מה? אתה חושב שאתה מלך במשחק?
אתה נחנק! וכל מה שנישאר זה רק אבק
אחי אם אין אני לי מי לי
ומי עוד יעזור לי במשחק
זה ים סוער של מתחרים אני טובע ונחנק
ומי פתאום יושיט לי יד עזרה (למה מה קרה?)
זה מלוכלך כמו בגדים במכונת כביסה
לא אמרתי מסובך לי רק אמרתי מלוכלך לי
ולי זה לא חשוב אם זה הלך או לא הלך לי
כי אין פה יציבות חוש ניווט הפך עיוות
ולאף אחד פה אין ביצים לקחת אחריות
העקרונות של המשחק שגויים היום יש מהפך
וכלל חדש אומר תיתן שום כלום ורק תיקח
כי המשחק הוא מלוכלך, נופלים כאן מן הפח אל הפחת
ומן הפחת אל הפח זה כמו מטווח
ולא יורים כאן כדורים של סרק
כדי להצליח תהיה זקוק להילחם במאבק
אויבים ומתחרים מסוכנים
חברות תקליטים ומפיקים שרק רוצים מזומנים
אני זוכר אז כשאני התחלתי
לקחתי ביט לאט לאט ישבתי וכתבתי
כעבור שנה וחצי אז נוצר האלמנט
עם ביקורות ממוצעות עדיין לא הרווחתי סנט
יותר גרוע כשעליתי לבמה ירקו לי בפרצוף זה לא משחק זאת מלחמה קשה
אחי אני אתך לנצח וגם אני
זה כלא שש לעד תמיד נשמור אחד על השני
