זה קרה לפני שהכל קרה
לפני סדום ועמורה
תנ"ך
לפני מהלך התפתחות שלם של מערך החיים
על פני כדור הארץ
שלא היה כלום מסביב
בתכלס רק שממה
שלא הייתה מלחמה על האדמה הארורה
מאז הכל שינה צורה
אדם הפך מייצור תמים לייצור מלא שינאה
ונקמה, הגזמה היו חיים בשביל לחיות
עכשיו חיים בשביל ליפגוע ולהרוס אחד את השני
כל זה מתחיל ליקרוס עלינו
ואני, עצבני מת ליתפוס את השטני שהבטיח ישועה
אבל הביא את השואה
אבל שרדנו עמדנו במבחן התוצאה
מעבר לכל סיכוי מדבר ים
כלום לעומת בינם לבין הייעוד(תרמה)
שנת 48 מדינה קמה(למה?)
ביקום כלום לא מוסבר אני חי עובר רואה עתיד סוגר את העבר
הווה עתיד עבר
אתמול היום מחר
מחפש ת'מעבר
להחזיר מה שניגמר
לשנות מה שאפשר
לחזות מה שנסתר
אז בואו ננסה להציל מה שנשאר
קו התפר חוכמה שלא נילמדת בביצפר
שניה אתה חי
שניה אחרי עפר ואפר
כולם מחפשים את שדה הקרב
אבל הוא מתחת לאף
לפעמים החדשות נראות כמו איזה סרט סטאף
כולם מדברים ומחפשים היום את קו האש
ניוז ר' חפשו אותו בערב קו 5
חי בעולם שזז על אינטרסים של פוליטיקאים
שכותבים הבטחות על קרח שבסוף נמס למים
הכל קר ואין כאן יחס לחיי אדם
הקרח שנמס הפך למים מאולים בדם
עם שחי משואה לתקומה
ומעבדות לחירות רק
ממשיך ליקבור מתים לאחר יובל של עצמאות
אוייבים מחזיקים בכל הקלפים
יוצרים אחיזת עיניים
אני יושב צמא לשלום
ולא פחות צמא למים
מנסה לנשום אוויר נקי בתוך ענן הפיח
לא רוצה שיבטיחו עתיד
אני מחכה לעתיד מבטיח
הווה עתיד עבר
אתמול היום מחר
מחפש ת'מעבר
להחזיר מה שניגמר
לשנות מה שאפשר
לחזות מה שנסתר
אז בואו ננסה להציל מה שנשאר
עבר...
הווה...
עתיד...
בעתיד...אני מסתכל ולא רואה שום דם ושום פרצוף מפחיד
בעתיד אני רואה יום ללא סתום
יום שבו לא רק רצח כתוב לי בעיתון
אני רואה את זה
אגם מלא במים כחולים, צלולים
ילדים משחקים מחבואים וניזהרים לא ניזהרים
זה יום בו אין שום חומר נפץ ואין שום מלחמה
ולחיילי ישראל סוף סוף תבוא קצת הוקרה
אני עוצם עיניים
חלום דומה למציאות
כשלכל אדם חירות זה לא רק זכות אלא מהות
כשפרחים גדלים בכל מקום וטוב לי עם עצמי
ואני לא צריך ליראות איך נהרס עולמי
אין בו הקשת בענן הוא מכוסה בסיד לבן
ולא כורתים אנשים בעצים
ולא עושים משום בניין עלה תילתן
ילד קטן שמשחק מולי
עיצמו עיניים וקלטו את העתיד שלי
הווה עתיד עבר
אתמול היום מחר
מחפש ת'מעבר להחזיר מה שניגמר
לשנות מה שאפשר
לחזות מה שנסתר
אז בואו ננסה להחזיר מה שנשאר
עבר..
הווה..
עתיד..
