איך קו החיים נקטע לפתע, קו ישר במוניטור
כמה מתים יש כאן ברגע, והעולם ממשיך לדהור
כמה מכות כמו דמעות, יריות, כמה גופות
זה כמה וכמה וכמה וכמה אפשר עוד לחכות
כל הפרחים גדלים לנבול, כוכבים נועדו לפול
ילדים נשים וטף בעולם מושלם יכלו לגדול
פיגועים כאב ודרמה, אסור לאבד את הראש
אז ברוך הבא לישראל 2003
עננים לבנים הפכו אפורים, ילדים הפכו לגברים הפכו לזקנים
הפכו לקברים הפכו זיכרונות לשברים כל החיים הפכו אבנים הפכו לבנים
ועל כל פנים שאלות לא הפכו לתשובות הפכו לרבות הפכו לשאלונים
כמה כבר אפשר לחיות את אותו הדבר
שאתה גר במקום שבו הכל נראה כמו אתמול והעבר נראה כמו המחר
אנשים מנקים את עצמם מאשמה, זורקים נדבה
fuck לתרום כסף יתרום יותר אם תתרמו אהבה
זה הכול חלום - תגיד איך אתה חי?
והיום לא יום - ובלי אולי
כמה זמן עוד יעבור?
על הקצה מחפש את האור
אש הגיהנום - זה שורף בעצמותיי
עמורה וסדום - יותר מידי
כמה זמן עוד יעבור?
שאלהים ישמור
שרשרת המזון קיימת מתקופת הטיראקסים
תחשוב מהר תראה שיש לך קצת ריפלקסים
הכל טוב ויפה עד שזה בא לאינטרסים
אחרי שניכוות רוץ הביתה שוב לכתוב טקסטים
תזכור שבומרג הולך ובומרנג חוזר אליך
אל תסמוך על אף אחד כי אף אחד לא סומך עליך
וכך אני מוצא את עצמי לוחץ את היד עכשיו
לבנאדם שעם היד השניה ידקור אותי בגב
תבין, דור הפרחים בוכים, לאן הלכו הערבים
שנת 1990 אחי גדלנו פרחחים
ולא אכפת מאחרים, תקועים בתוך משחק החיים
מבטים קרים, מורידים על הדף את המילים
כללים ידועים, שוברים את החוקים
יום השואה, צפירה, עומדים דקה, עבר, סבבה
ואף אחד לא מבין כול מה שרץ בראש של סבא
ולמה, כולם טובעים בתוך מסך של טטריס
בורחים מאלהים ומחפשים ת'מטריקס
זה הכול חלום - תגיד איך אתה חי?
והיום לא יום - ובלי אולי
כמה זמן עוד יעבור?
על הקצה מחפש את האור
אש הגיהנום - זה שורף בעצמותיי
עמורה וסדום - יותר מידי
כמה זמן עוד יעבור?
שאלהים ישמור
בוי לו, איך כול גופי עולה באש
מי שנולד פה יודע
בוי לו, ומהמוות לא חושש
מי שנולד פה יודע
כי פעם ילדים היו עוזרים להורים
היום עוזרים להורים להרים ילדים שלא בחיים
אנ'לא מגזים, כולנו את אותו דבר רוצים
שלגן עדן יעלו כול יום פחות מלכים
מתי תבין, רק עיוור רואה מבעד לשקרים
ואת האמת תמיד שומעים רק החרשים
האילמים רוצים לצעוק, אותם הם משתיקים
אז, לחוד נופלים וביחד לא שורדים
אדרלמוסיה ואנרכיה כי הבן זונה פוצץ
אמבולנסים, מכבי אש, מנסים לחלץ
רוצה למות, רוצה לחיות, לפעמים רוצה לשתוק
בתוך שדה של קרב עוין רוצה לצעוק
ישראל, העם שכה סובל
תגיד לי למה אברהם הגלה את ישמעל?
אני שואל, איך יוצאים מתוך הערפל?
בוכים ומתאבלים, ואין מי שגואל
זה הכל חלום - תגיד איך אתה חי?
והיום לא יום - ובלי אולי
כמה זמן עוד יעבור?
על הקצה מחפש את האור
אש הגיהנום - זה שורף בעצמותי
עמורה וסדום - יותר מדי
כמה זמן עוד יעבור?
שאלהים ישמור
