כי זה הזמן שלנו, להזיז עניינים להזיז ישבנים, ת'אמת לפנים
הצד שלנו, מוזיקה להמונים שקונים, שצורבים, העיקר ששומעים אותנו
להזיז ישבנים, להזיז עניינים, ת'אמת לפנים - הצד שלנו, מוזיקה להמונים
מועדונים, העיקר ששומעים אותנו
כל מה שאני צריך זה מקרופון אחד, פטיפון אחד
ברייק אחד, טייק אחד, שם הכל בצד
יש ביט אחד, דף חלק אחד ועט ביד
עכשיו רק נספר לכם איך כל השיר נולד
אני זורק את הוורס הזה וחושב על הוורס הבא
מכין את הקרקע לקראת בואה של הפאנץ' ליין הבאה
זו הפואטיקה להמונים לא הפואטיקה לעניים
לא באתי לכאן סתם להזיז ישבנים
אני באתי לכאן לנענע ראשים, לשחרר לחשים
שמפילים אמסיז לקרשים
שלוח רסן, פועל על-פי תחושות בטן
עם השפעות שלא תוכיחו בבדיקות שתן
נודר נדר לגלי האטר
תמיד אומר אמת ולא משלים שקר
יורה לכל עבר במטרה להשליט סדר
זה הזמן שלי לשלוט עכשיו בתדר, בסדר?!
יו, תן לי להעלות ת'קצב פלוס 20 אחוז, לרוץ בגרוב לוס
כמו שוורים מתוך ערוץ
נשיונל ג'יאוגרפיק בשילוב של אמטיוי בלוז
של רק ראפ, יאנג, יאנג, יאנג, יאנג ושוב ושוב ושוב
פה כמו אקזיביט, אקטיבית, מסיבית, גם בלי ביט
מרגיש פה נוח, יו ויש לי אליבי
למה מי בכלל יגיד לי, אם אני ירצה אני יזרום ב-ABCD
hebrew או english, יידיש או ג'יבריש
היום זה היום עכשיו לפיניש
איש איש, אני כאן מרגיש בשביליכם
מרגיש אתכם, נושפים לי בעורף
אבל אני יותר טוב פי כמה, למה זה כי חורף
השיר הזה מוקדש לכל האמסיז ש...
חושבים שהם אלוקים אבל הם בני דת משה
ואנ'לא צוחק
אם נוריד לאמסי את הדרעק מהטראק, ישאר ריק
אז סטפ-בק ותן ברייק
כי זה הזמן שלנו...
אני לוקח מיקרופון, ורק מיקרופון
בייבי עצור ת'פטיפון, אני נותן כאן ת'טון
מנסה לדבר, מנסה לקטר, מנסה ניסיון
מי רוצה לנסות, מאבד עשתונות נפל עוד מוקיון
נמצא על השיר, בכלא אסיר
ס-י-ק-ס - כדי שתכיר
על קצב נשאר, נשמע קצת מוזר
יושב ואורב על הגג שלכם כמו הכנר
מאחורי הסורגים של כלא 6 עומד איתן
נמצא עם אילן באבילן בשיא שלי כמו היימן
ומי שבא מולי נמס בתוך שניות, מבעבע
לשיר זה לירוק, ואתה לא יורק כנראה שאתה בולע
מגיע וקורא תיגר עליי, לזרום מיד
ניתן לו עם מקל, עם סרגל, מה שבא ליד
כלוא בראפ ישראלי מלידתי עד יום מותי
אנ'לא משחק אותה גבר, הגבר משחק אותי
אני אחד ויחיד, זורק זין
מעשן weed מול הפוליס - אילן באבילן
כל הגוף שלי סיפור חיים, מרפקים שחורים
טורף, רודף את האויבים מכאן עד איראן
אובססיבי, על תופים מסיביים עם Rhymes פרובוקטיביים
מפקד קרבי אקטיבי, אף-פעם אפ'חד לא יכתיב לי
מי מקבל כבוד מכל בן זונה
בישראל, בעולם, בכל עיר, כל שכונה
עומד על הרגליים שלי גאה, הכל אני רואה
שומר לכל החבר'ה על הגב
מי רוצה לבחון אותנו תאקט בוא עכשיו
אני דרוך, מוכן לפעולה בכל מצב
בחורות, מפסק. היא דוהרת וצועקת הדירה תתפרק
כי מה שמאמי רוצה, מאמי מקבלת
סקס חם ורטוב, תשמעו איך היא גומרת
כי זה הזמן שלנו...
