כולם לוקחים, העולם הזה קשור בהקרבה
גם אם תיקח לי מיקרופון
אני אמשיך עם הכתיבה
ולי לא משנה אם תיקח או תגנוב
אני שמח בחלקי, מה שיש תמיד טוב לי
כסף ותהילה, תיקח כי לא נחוץ לי
אם תיקח לי ת'ילדות
אני תמיד אזכור את עוץ לי גוץ לי
חושבים רק על לקחת והמוח פגום
אם תיקח לי ת'שמחה, כמעט ולא לקחת כלום
אם תיקח לי ת'חלום, אז אין לי שברולט קופה
אם תיקח את העט והדף
אני אזכור את הכל בעל פה
אני לא כמוך מחפש תן לי, תקמבן לי
תן לי את השקט שלי, להתפנן לי
אז גם אם אפילו לא נשאר לי שום דבר
אני משיג מחדש, אני אף פעם לא נשבר
מעבר אל האופק, כל עוד יש בי דופק
אני לא אתייאש. יש מה שיש
חולמים מעבר אל האופק, כל עוד יש בי דופק
אני לא אתייאש. יש מה שיש. חולמים מעבר אל ה..
אם תיקח לי, מה תיקח לי? ממילא אין לי כלום
בא לי לקום ולעזוב למקום שיש בו רק טוב. ואין צרה
רוצה לקחת משהו? תיקח את כל הרע שבחברה
ובתמורה תתן לחזור בחזרה אל הימים הטובים
רוצה לקחת עוד משהו? אז תיקח את האויבים והרובים
מעבר אל האופק, אל הכוכבים
מצדי תיקח את הכל ורק תשאיר את הכתיבה ואת התקווה
שאתה תחזיר כל מה שלקחת, פאק ת'אהבה
תיקח לי מהאגו, כי הוא מזמן עבר את אייפל
תקח לי את הכסף, מה תקנה בו, מנה פלאפל?
אל תיקח לי את החיים, כי לא הגעתי מהם לשובע
לא סופר נובה, מטר שבעים וחמש בגובה
ואני לא בא ללכת, כל עוד יש לי דופק
טוב לי בפינה שלי, על הכוכב שלי, מעבר אל האופק
מעבר אל האופק...
בתוך חדר מטר על מטר, מסתתר בסתר
רק לוקחים ולא נותנים, זה לא בסדר
הכל התחיל כשגנבו לי את השוקו בבית הספר
בתוך עולם של זאבים מרגיש כמו פטר
מוקף באפר, בעצם, זה כל מה שנשאר, נותר
מה עוד בעולם הזה מותר? לי זה קצת מוזר
אני לא זוכר מתי לקחו לי את הכל
מעבר אל האופק...
