הייתי מת שתמותי עלי
אני קורא לך ואת לא שומעת
מה את עשית לי.. את לא יודעת לא..
אני זוכר את היום שהגעת.. 
איך לא ידעתי שאת משוגעת לא..
הייתי מת שתמותי.. שתמותי עלי
אבל עכשיו שאת מתה בשבילי 
פתאום מרגיש חי
תמיד קראתי לך מלאך
אבל בעצם
איך שטן כמוך יכול להיות בגן עדן
ואיך הפרפרים הפכו לסכין בבטן
ולא אכפת לי שאת יפה כמו ברבי
ללב שלך לא יעזור שום ניתוח פלסטי
זה אבן
לא מכיר
אני לא בא להשפיל אותך
אני לא בא להפיל אותך
רק בא להראות לך מי את בצורה שתגעיל אותך
אני קורא לך ואת לא שומעת.....
מונשרי
היית צריכה פה קול שני
זאת לא אשמתי שרבנו כל שני
אני קורא לך ואת לא שומעת
עם חבר חדש שבוע אחרי הפרידה
אפילו לא מתגעגעת
מתוך מיליון חושים מנסה לנווט
לב שבור מתקנים, אך מה עושים עם לב מת?
עזבת אותי כי הורדת 15 קילו מונשרי
והעלת בחזרה בעודף ביטחון עצמי
הלב שלי לא שבור סתם
יש לי שיברי מאמץ מלנסות ולהוציא אותך משם
אחרי כל מה שעשית לי
אחרי כל מה שניסיתי
פקחתי ת'עיניים שלי וגיליתי
שאני עדיין לבד בלילות אפורים
שר סרנדות לחלון עם תריסים סגורים
נגמרה השתיקה
מתעורר מהמכה
נזכר ביום שנפגשנו
ומתחרט על כל דקה
אני קורא לך ואת לא שומעת...
