סימסימה קורע למתחרים את האמא
ממשיך קדימה נופל כמו פצצה על הירושימה
מי אני? בייבי ג'י נאמבר וואן אמ.סי!
עם היפ-הופ בתוך הדם ואני לא אפרוש בשיא
מכניס אפילו בן-אדם רגוע לג'ננה
החרוזים סוגרים עליך מכל כיוון תצעק זינזאנה
כי זה ברור שאין לך סיכוי
ימות הבן אדם שקרא לבייבי ג'י חיקוי
כי זה בטון הכי נכון על המיקרופון
מנקים את הליכלוך קרא לכלא שש חברת ניקיון
אני יושב על כל מקצב במאה אחוזים
ומאשפז את המתחרים בבית חולים לחרוזים
מצד אחד יאנג-אי מצד שני הסיקס
משפצים לאויבים את הצורה כמו מיסטר פיקס
משורה לשורה לשורה כל אמצעי מקדש מטרה
כלא שש תמיד קדימה למתחרים כבר אין ברירה
פורצים את החומות
כלא שש בונים ת'יסודות
כלא שש
שוברים ת'מוסכמות
כלא שש
תמיד קדימה אז תכינו ת'שטרות
רק ניכנסתי לעסק
אוכל אויבים כמו שסק
חותך אותם לחתיכות עושה מהם רסק
סביב השעון בלי פסק
צועקים ת'שם שלי גם בדמשק (איזה נזק)
אני חם לאללה
שולח מתחרים לאללה
עם סטייל טרוריסטי כמו חיזבאללה
שמתפתח ועולה למעלה
ממשיך קדימה ושולט בסקלה
עושה במתחרים לינץ' מילולי כמו בראמאללה אללה
זורק חרוזים בצרורות כמו בבית-ג'לה
על הבמה המלך כמו עבדאללה
כלא שש זאת לא סתם עוד תיאוריה
זה יכתב עוד בהיסטוריה
מגוננים על הסיגנון כמו סנגוריה
כובשים ת'קטגוריה
כלא שש בשבילי זאת טריטוריה
מוריד את כל התחתונים גם כן את של ויקטוריה
פורצים את החומות...
סתכל הנה השש עכשיו בא
שורה אחת הופכת למהפיכה שלמה
כבר נימאס לי מראפ שמורכב מקללות
הנה אני אפילו אתן כמה דוגמאות
יא בן זונה קבינימט סתכל לי בעיניים
כלב בן כלב מנייאק תמצוץ לי את הזין
אני מוציא מילה אחת מעבר לשפתיים
ומוציא ישר מתחת פני המים את אטלנטיס לשמיים
גורם לבתולות לפתוח ת'רגליים
אפילו בן אדם שלא אוהב ראפ ישאל
"תגיד זה כלא שש או דרה אלפיים?"
וכל זאת בדקה או שניים שובר למתחרים את השיניים
זקן עם בעיות בגב יזחל על הברכיים
"לנשק לי ת'רגליים "בפחות משעתיים
וראפ כבר לא חייב להיות ראפ באנגלית
אז מי אמר שאין בארץ היפ-הופ עיברי
פורצים את החומות...
