בלב העיר שדרה בין בניינים
וברוש זקן סופר את השנים
שומע סיפורים, שירה של ציפורים 
ונרדם לאט, לאט 
ספסל בגן בין כל המחשבות
קורא אליו את כל הלבבות
נערות עם נערים, שומע סיפורים 
ונרדם לאט, לאט 
שם ציירתי לך פרפר ופרח על נייר,
כשנהיה כבר מאוחר, אמרת שניפגש מחר.
ומאז כל ערב בשדרה מחכה לך נערה
שנהיה שם מאוחר, אני הולך חוזר מחר.
ווהו ווהו ווהו!
אותו ספסל וברוש סופר שנים
אותה שדרה אותם הבניינים
הפכתי אבנים, קראתי עיתונים 
ואת לא באת, לא באת
עכשיו רצים שם ילדים קטנים 
בין נדנדות ושאר המתקנים
ובכל ערב שנגמר עם פרח שנסגר
ואז אני נזכר 
שם ציירתי לך פרפר...
