האהבה לא תבוא אלייך יום אחד בלימוזינה 
לא תפתח לך ת'דלת ותגיד: כנסי פנימה! 
היא לא תהיה שם תמיד כמו אבא ואמא 
האהבה לא תבוא אלייך בלימוזינה 
לא תמיד היא תהיה חמה ובוערת 
לפעמים תגלי שהיא קצת מכוערת 
יש לה סוף לא ידוע 
זה כל פעם אחרת 
אין פה תסריט 
היא לא סצינה מסרט 
האהבה לא תיפול עלייך פתאום מן השמיים 
גם אם תזילי חצי דלי של מים 
ככל שרוצים בה יותר 
כך היא סמוייה מן העין 
האהבה לא תיפול עלייך מהשמיים 
האהבה לא תבוא עם שליח, בדואר 
האהבה היא לא מדע לא עושים בזה תואר 
קשה לעשות אותה לבד 
אהבה אמיתית היא דבר מיוחד... 
וכשהיא אמיתית אז קשה להגדיר 
וכשהיא אמיתית לא חשוב המחיר 
וכשהיא אמיתית גם השקט מסעיר 
וכשהיא אמיתית אין מה להסתיר... 
האהבה לא תבוא אלייך יום אחד בלימוזינה... 
אז אל תספרי לי שאת רוצה לגעת בשמיים 
זה כמו לספר בדיחה גרועה פעמיים 
שמעתי את זה כבר מהמון אנשים 
אולי תספרי לי דברים חדשים? 
זה לא עומד לקרות כדאי מאוד שתביני 
ולא יעזור גם אם מאוד תאמיני 
לכל לב יש גודל יש אקסטרה יש מיני 
ואם לא הולך....אז שותים עוד מרטיני..... 
אבל האהבה לא תבוא אלייך יום אחד בלימוזינה 
היא תראה אותך ככה ומיד תשבור ימינה 
היא לא תחשוב פעמיים ותברח בלי בושה 
כי להרגיש מקופח זה עניין של גישה....
