איך שלא יהיה אתה מפסיד 
איך שלא יהיה אתה מנצח.. 
האנושות נוסעת ברברס לתהום 
ממתי זה הפך להיות פשע לחלום 
גלה לי ... 
איך עושים כסף 
איך עושים אהבה? 
מלקטים מהארץ פירורים של תקווה 
הלכתי לפה זלגתי לשם 
בדקתי כל קצה מאז אנל'א נרדם... 
אני הולך ויודע פחות ופחות 
כל דקה וחצי מתחשק לי לבכות 
אמרתי... 
איך שלא יהיה אתה מפסיד 
איך שלא יהיה אתה מנצח. 
איך שלא יהיה אתה מפסיד 
איך שלא יהיה אתה מנצח... 
הכדורים שנתת לי 
הם לא עוזרים 
מפילים לגמרי את החשק גומרים 
חיים שלמים כתקופת הסתגלות 
מהרחם עד לקבר 
ובלי התגלות... 
אשמה ובושה וכל הסיוטים... 
אחראי רק על עצמי לא על החוקים 
שקבעו בשבילי אנשים אחרים 
שרוצים רק לשמוע את עצמם מדברים 
אמרתי... 
איך שלא יהיה אתה מפסיד...
