אני ישבתי בבית וחיכיתי רק לך.
תמונה שלך על הקיר, יפה כמו מלאך.
בזמן ש...הוא נישק לך את החלומות,
אני ישבתי ודפדפתי באלבום התמונות.
טלפון קצר, את כבר לא במשרד.
לא אמרת לאן, לא יצאת לבד,
בזמן ש...הוא נישק לך את החלומות,
אני ניסיתי לזכור איפה שמת ת'גלולות.
הסתגרתם בחדר, קירות בלי תמונות,
רק מיטה מיותמת, שביעה מלילות
של מבט מתנשם ושל גוף מתייזע,
של סדינים מוכתמים-מנוחת היגע!
צלצול בדלת, התנצלת על האיחור.
אמרת שהתעכבת לצורך איזה בירור.
וכל ה...חלומות שלך מולי מנושקים,
מוכנה לעוד לילה של משחקים!
כאילו כלום מעולם לא קרה,
כאילו המראה אף פעם לא נשברה!
אני אמנם גבר אבל עם רגשות,
ואת רוצחת עם תעודות!
