רציתי להגיד לך שאני יושב וכותב 
עוד מילה שיצאה מהלב
שהיה אז שלך שנגע וברח 
וחושב איך לעבור עוד תקופה
של אני פה לבד 
רוצה להישאר ולראות 
רוצה כבר לשאול שאלות 
על ימים שהיו ועכשיו את לא שם 
ורציתי להגיד לך שאת
את עדיין הכל מצייר על החול 
עוד תמונות של סתיו 
ונוגע עכשיו בצבעים שעברו
זכרונות של עבר שכבר התבלו 
רציתי להגיד לך שאני
עדיין אוהב...
וחושב שוב תמים ורואה
אותך כבר לבד צוחקת ואז..
שוב יושב וכותב עוד מכתב
ואת לא רחוקה את שוב כבר
קרובה והזמן שעבר בשנינו נגע
רוצה להישבר לראות רק אותך...
ורציתי...
