השכונה שלי זה ניו יורק סיטי
הכיכר היא סנטרל פארק, כמעט
תעלות פתוחות למיסיסיפי
המתנ"ס כמו ברודוויי בשבת
משחקים קלפים סגנון לאס ווגאס
השקלים עפים אל צ'ייס מנהטן בנק
ריח נפט חריף כמו בטקסס
חרקות הולכות שיקאגו סטייל...
כן כן, איי לאב יו בובה
כן כן, לט'ס האב סאם פאן
כן כן, איי לאב יו מותק
רק בואי נברח מכאן
השכונה שלי זה ניו יורק סיטי
רחוב הארבעים זה הרחוב שלי
ניידות עוברות: פוליס און דיוטי
מקסימום על תנאי בעד שימוש עצמי
הפרוצות הולכות על חוף ההדסון
מכונית עוצרת, גבר שיגעון
משלם בקש צמוד לדולר
האוויר חנוק מריח של ירקון...
כן כן, איי לאב יו בובה...
השכונה שלי זה ניו יורק סיטי
כל הרחובות מרוצפים זהב
בקולנוע מקרינים את אי.טי.
אבל השמים בלי כוכב...
בית הכנסת קר כמו אלסקה
מזייף חזן בשיר הללויה
בעזרת נשים מרלין מונרו הופיעה
בלי טיפת מחשוף ועל הראש פאה
כן כן, איי לאב יו בובה...
השכונה שלי זה ניו יורק סיטי
פרדסים שחורים כמו קסיוס קליי סביב
שתי פריצות כל לילה, כמה שודים
וזה לא רחוק מתל אביב...
כן כן, איי לאב יו בובה...
