ממה העיניים שלך נוצצות?
סתם מהסתיו, או ששוב בלעת כוכב?
ומדוע אתה בוער? 
האם זה מהסוד שאתה שומר?
אם עוד יש בך אש,
עד מתי, עד מתי תצטער?
כל סירות ההצלה טבעו בדרך לכאן 
אתה חיכית מזמן
זאת אהבת חינם אפילו כשאין
אין לך למי לתת
אהבת חינם לפעמים מפרשים כחולשה
בשביל מה 
שאתה צריך לא משלמים רק מתפללים
גם אם אין מי שיקשיב
כל אהבה יכולה לשבור ולעזוב
כל דבר יכול לכאוב
והסוד שאתה שומר 
יותר ויותר דוקר
קו סמוי, לב גלוי, חץ עיוור
כל סירות ההצלה הן כבר בדרך לכאן
אתה חיכית מזמן
זאת אהבת חינם אפילו עכשיו
אין לך למי לתת?
