גולדה, "נו" איתי את אוהבת? 
"אני מה?" את אוהבת? 
"השתגעת?" 
עם בנות מגודלות כבר 
ובכפר חיי פוגרון 
אהבה? מה פתאום. 
לך לשכב, זה החום. 
"חטפת קילקול מעיים!" 
גולדה, שאלתי פעמיים: 
אותי, את אוהבת? 
"משוגע!!" אני יודע. 
אבל, את אוהבת? 
"את אוהבת?" 
עשרים שנה כיבסתי לך 
בישלתי לך, ניקיתי לך 
ילדתי בנות (קצת יותר מדי) 
נזכרת פתאום לדבר על אהבה. 
גולדה, ראיתיך לראשונה רק מתחת לחופה 
קצת חיוור, עצבני 
טוב פחדתי, גם אני 
אך הורי אמרו: חכו עוד 
זה בזו תתאהבו עוד 
אז עכשיו אני שואל: 
גולדה, אותי את אוהבת? 
"אני אשתך!!!" 
אני יודע. 
אבל, את אוהבת? 
"אם אוהבת?" 
עשרים שנה סבלתי איתו 
רבתי איתו, רעבתי איתו 
עשרים שנה במיטתי ישן 
אם זאת לא אהבה, מה כן? 
אז את אוהבת? 
"כנראה שכך" 
כנראה שגם אני אותך
