קומקום קטן של תה 
מקל של מטאטא 
מחבת, גיגית 
קדרה, ציפית. 
מישהו היה צריך לקחת גפרור 
ולשרוף את המקום הזה ממזמן. 
ספסל, גדר, תנור קטן, צריף. 
אנשים העוברים דרך אנטבקה 
לא יודעים אפילו שעברו כאן. 
מקל סדור, סינור ישן. 
מה כבר נשאיר, לא הרבה 
רק את אנטבקה. 
אנטבקה, אנטבקה 
רעבה, עלובה 
אנטבקה 
איפה הייתה שבת כמו בך? 
אנטבקה, אנטבקה 
רעבה, עלובה 
אנטבקה 
בך כל פרצוף מוכר כל כך. 
עוד מעט נלך בעיר זרה, כה צר 
אחפש ברחוב מבט מוכר 
מאנטבקה 
בך נולדתי, אנטבקה 
יגאה, רעועה 
אנטבקה 
הו אנטבקה הקטנה שלי. 
סתם מקום, 
אל תשכחו שאבות אבותינו גורשו מהרבה מקומות 
גם בלי הודעה מוקדמת של שלושה ימים. 
אולי בגלל זה אנחנו תמיד הולכים אם כיסוי ראש, 
שתמיד נהיה מוכנים לדרך.
