ובכן, זה החלום אשר חלמתי: 
ובחלומי, והנה אנחנו עורכים חגיגה גדולה, חתונה, משהו כזה 
כל המכרים שלנו הגיעו, גם קלייזמנים 
לפתע, באמצע החלום, נכנסת סבתך 
סבתא צייטל, עליה השלום (סבתא צייטל?! איך היא נראית?) 
בשביל אישה שמתה כבר שלושים שנה, היא נראית לא רע בכלל 
כמובן, ניגשתי לברך אותה... ואז... 
ברכה על ראש כולכם (מזל טוב, מזל טוב) 
לנישואי בתכם (מזל טוב, מזל טוב) 
חתן מוצלח ממש, כצפיחית בדבש 
הלא הוא מוט קמז'ויל 
חתן כולו ברכה (מזל טוב, מזל טוב) 
ואיזו משפחה (מזל טוב, מזל טוב) 
אברך ישר וטוב, חייט שאין כמותו 
הלא הוא מוט קמז'ויל 
היא וודאי טועה, הוא לא חייט, הוא קצב! 
וקוראים לו לייזר וולף! 
וודאי טעות היא, סבתא, לא חייט הוא 
הרי קצב הוא סבתא, וקוראים לו לייזר וולף! 
(לא!!!) 
הרי חייט הוא, טוביה, טעיתי 
אמרתי צייטל תינשא כדת, רק למוטל החייט! 
שידוך כזה מוצלח (מזל טוב, מזל טוב) 
שם במרום נחתם (מזל טוב, מזל טוב) 
תפארת הבנים, הטוב בחתנים 
הלא הוא מוט קמז'ויל 
אבל כבר הודענו לשכנינו! 
ותקענו כף ללייזר וולף! 
אך כבר הודענו, סבתא, לשכנינו 
וכף תקענו, סבתא, לקצב- הוא לייזר וולף 
(לא!!! לא!!!) 
אם כבר הודעת, טוביה, עיניינך הוא 
אשר ללייזר וולף אומר לך, זאת כבר בעיה שלך! 
לא כל אחד מוצא (מזל טוב, מזל טוב) 
שידוך נאה כזה (מזל טוב, מזל טוב) 
חפשו בכל פינה, אם יש עוד במדינה 
חייט כמו מוטל קמזוי (הוא לא חייט, הוא קצב!) 
חייט כמו מוטל קמזוי (שמו לייזר וולף) 
חייט הוא מוטל קמזוי (שה! שה!) 
בואו! הסתכלו! הסתכלו ותראו! 
הו, מי זה בא? 
זה רוח בלהות בה! 
אשת הקצב זו ששווקה חיים 
באה היא לכאן מארץ הרפאים 
פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! פרומשרה! 
הסתכל לי בפנים, לשון שבו היא גרה! (בו היא גרה!) 
איך חוללת ככה לידידה כמו פרומשרה? (פרומשרה!) 
איך זלזלת, טוביה, בכבודה של הנפטרת? (הנפטרת!) 
איך את כל ביתי פתאום נתת לאחרת? (לאחרת!) 
את כל זאת עשית, איך? 
כך להכניס את צייטל לביתי, 
ולבגדי, לתכשיטי, למיטתי. איך? איך? איך? 
איך חוללת לי כל זאת? לא זה לא יפה! 
פה.. פה.. פה.. פה.... 
איש עדין כמוך, ככה טוביה מתעלל בי! (מתעלל בי!) 
אל תשפיל ראשך, הרם אותו והסתכל בי! (הסתכל בי!) 
הישבע מיד שלא תסכים לנישואיה! (נישואיה!) 
כי אם לא תשמע לי, לא תראה עוד את פניה! (את פניה!) 
אם תנשא ללייזר וולף, אבוי לשניהם 
היא תחייה רק שבועיים! רק שבועיים ואז... 
אבוא אל מיטתה, אתפוסה בגרונה! ו... 
הישמרי לך, צייטל, שתדעי לך, צייטל, תחנקי כך! צייטל! 
אם תנשאי ללייזר וולף! 
טפו! טפו! טפו! 
חלום בלהות כזה על ראש כל שונאינו! 
ולחשוב שכל זה בא לנו מידי אותו קצב, יימח שמו! לא! 
אם סבתי זקנתי, צייטל, נטלה על עצמה את כל הטרחה הזאת, 
ועשתה את כל הדרך הזאת, מן העולם ההוא עד לכאן, 
רק כדי לספר לנו על אותו חייט, עלינו לברך הגומל! 
ברוכה תהיי, סבתא צייטל. מי ייתן ולא תדעי עוד צער כל ימי חייך! 
בסדר, חייך בעולם ההוא! אמן! (אמן) 
לזה קוראים מזל (מזל טוב, מזל טוב) 
צודקת סבתא ז"ל (מזל טוב, מזל טוב) 
וככה את הבת, ניתן רק לחייט 
הלא הוא מוטל קמזוי 
ומה אם הקצב? (אוי, זה לא טוב! מזל טוב...) 
מחר אלך אליו! (מזל טוב, מזל טוב) 
אומר שבמקומו, מצאנו את - מה שמו? 
קוראים לו מוטל קמזוי (איי!) 
קוראים לו מוטל קמזוי 
קוראים לו מוטל קמזוי 
קוראים לו מוטל קמזוי
