הזאת אותה ילדה קטנטונת? 
הזה אותו ילדון שובב? 
הזמן חולף ולא הרגשנו 
איך חלף 
מתי הספקת ביתי לצמוח? 
מתי הספקת בני לגדול? 
ולי נדמה שהם נולדו 
אתמול 
זריחה שקיעה, זריחה שקיעה 
יום רודף עוד יום 
אנו בכלל לא השתנינו 
רק הם גדלו כל כך פתאום 
זריחה שקיעה, זריחה שקיעה 
חולפות העונות. 
קיץ, אביב וסתיו וחורף 
יחד באושר ודמעות 
אילו עצות אוכל לתת לה? 
איך הוא ידע מה לעשות? 
גם בלי עצות הם יסתדרו כבר 
זה עם זו 
הם זוהרים שניהם מאושר. 
הם מסמיקים מרוב בושה. 
ובקרוב אולי אצלנו 
שם 
זריחה שקיעה, זריחה שקיעה 
השנים חולפות 
יום אחרי יום וחודש חודש 
יחד באושר ודמעות
