כמו ששמשון נלחם באוז עם הארי 
עד ששיסע את כל כרביו 
כך גם אני הנה נלחמתי עם אביך 
ושיסעתי את דבריו 
כמו יהושע שסבב את יריחו 
ובעימו כל צבאותיו. 
כך את אביך אני סובבתי כה וכה 
עד נפלו כל כומותיו 
חזר הקרב דוד גלית 
אך איזה נס היה 
ומי ניצח בו? החייט 
כן, נס גדול היה פה 
כן, ניסים גדולים כבר בעולם קרו 
אך יש עוד נס אחד גדול והוא 
שמגוש עפר עלוב ותם 
יצר האל היום אדם. 
כמו מרדכי שם בפרס ובמדי 
כן, מרדכי היהודי. 
כך גם היום גבר כמו מוטל מרדכי 
על המן האגגי 
וכמו משה ואהרון 
אך איזה נס היה! 
הנה ריכחתי לב פרעה 
כן, נס גדול היה פה 
כן, ניסים גדולים כבר בעולם קרו 
אך יש עוד נס גדול מכל והוא 
שפתאום חייט עלוב כמותי 
בך זכה כזוגתי
