ינטה הו ינטה מצאי לי בן זוג. 
שדכי לי שידוך, זווגי לי זיווג. 
ינטה הו ינטה הגיע הזמן 
מצאי לי סוף סוף חתן. 
ינטה הו ינטה מתי כבר אלך 
אל החופה עם האברך 
עלם חיוור הרועד בפינה 
פשוט מעורר קנאה. 
אך אבא חולם על עוד רש"י 
ואמא רק עוד כסף תרצה 
אני לי כלל לא אכפת 
אם הוא בור או קבצן רק שכבר יהיה! 
ינטה הו ינטה מצאי לי בן זוג 
שדכי לי שידוך, זווגי לי זיווג. 
די כבר נמאס לי לישון לבדי 
רוצה מישהו על ידי. 
"הודל מצאתי שידוך פלאי פלאים 
גבוה צעיר נו טוב הוא בן שבעים 
אך גם אם שבר, הוא גבר. כן? כן 
נכון שאין לו כסף וגם כוחו כבר פג 
מה יש לו חוץ מזה? אין לי מושג." 
"חוה מצאתי שידוך ממש זהב 
הוא מטר תשעים, כלומר, היקף מותניו 
אך יש טבעת, יש בעל. כן? כן 
הוא בלילות ירביץ לך אבל כדאי לזכור 
שבימים הוא נוח, כי הוא שיכור." 
"בלי ייחוס ובלי ממון, 
מה תרצו את בן הצר? 
בגילכן לא עלינו, אמור נא תודה ש 
הוא לפחות זכר" 
ינטה הוא ינטה, יש לי עוד זמן 
אל תזדרזי עם החתן. 
טוב שגילית ולא במאוחר 
שלא כל זכר מובחר. 
הו ינטה, אנא מצאי לי בחור. 
טוב, נחמד ועדין. 
אני לא מודאגת חלילה, 
רק יש לי המון פחדים. 
ינטה הו ינטה אין מה למהר 
לי לא בוער, לי לא בוער 
הוא לא מתאים אז חפשי לי אחר. 
כן אם תמצאי, גבר צעיר 
גבר נחמד, גבר חייכן! 
יהיה לי סוף סוף חתן.
