כן! אני עונה לו כן אבל הוא לא שואל
הוא מעדיף בין הסדינים שנמשיך להתגלגל
אני נותנת לו אני כלה להשגה 
היה עדיף להתאפק עד אחרי החגיגה
כן! אני זורקת לו כן אבל הוא לא תופס
הוא לא מחליט בין כן ולא הוא עדיין מהסס
אני לוחשת לו נכס אותי חפצה בבעלות
יד ראשונה ועל אף אצבע אין טבעת היכבלות
בום טרח בום טרח  
לא את הכוס 
את ליבי הוא שבר וברח
כן! אני צודקת לו כן זה הוא טועה
יהלום כזה מולו אך אותי הוא לא רואה 
מלבין פני במקום את שמלתי
דגל אחד לבן  מספיק לניצחון במלחמתי
בום טרח בום טרח  
לא את הכוס
את ליבי הוא שבר וברח
כן! מקרבת אותו הי הוא מתרחק
במקום חופה תהום עכשיו קרוב אליה הוא עומד
לא! הוא מאיים שהוא יקפוץ זה הסוף כך מסתמן  
אם רק היה נותן לי הזדמנות לפני להתאלמן
בום טרח בום טרח  
לא את הכוס
את ליבי הוא שבר וברח
