כמו שזה היה, ככה שיהיה
בלי שנתערב, בלי שנשנה 
לא היית פה, לא דיברנו שם 
כמו שזה היה, ככה זה מושלם. 
שב ותחייך, תתלהב תגיד 
כמה טוב עכשיו, כמה טוב תמיד 
בוא נשכב עכשיו, בוא נקום מחר 
כמו שזה היה, בול אותו דבר.
כלום לא נוגע בי 
כלום לא קורה לי 
כלום לא עובר אותי 
שמש במרום, שקט ושלווה 
אהבה וחום, חום ואהבה 
לא צריך לחשוב מעבר
שמש במרום, שקט ושלווה 
אהבה וחום, חום ואהבה
בלי לומר שלום, בלי לתת חיבוק 
כמו שזה היה, ככה בדיוק.
כמו שזה היה, כך שיישאר 
ולא רוצה פחות, לא רוצה יותר 
בלי לומר שלום, בלי לתת חיבוק 
כמו שזה היה, ככה בדיוק.
אז לא צריך לשבת ולא צריך שיחה
ובלי להיות עצוב, בלי לומר סליחה 
לא לתוך עיני, לא עם כל הלב 
בלי מחר אולי, בלי אני אוהב.
כלום לא נוגע בי...
