בוקר רוטשילד מביטה בי שוב חוזרת מביתו 
כל הלילה התערבבנו קומפוזיציות אלכוהול 
עם כל כוסית שהורדנו עליתי אני תן לי עוד שוט 
עד שלא זכרתי מי מוריד את מי את מה על מי על מה אני 
איפה הגאווה שלי? 
הבימה מחייכת ממתיקה סודי גלוי בראות ברורה של יום 
ונהגים קוראים על שום ריפוט התהדרותי יופיי נוצל עד תום 
גוף שבור חבול פעור מידי גבר גדול מגדול שוט 
עקב מוגבה שחוק חושף מבוכתי ופי ביקש ללחוש 
איפה הגאווה שלי? 
שבר מדרכות במה להבל תמימותי אך אין בי חרטות 
הבזקי העונג עוד זורמים בתוך דמי סיבה טובה לחיות 
המלך ג'ורג מושיט ידו כל צעד כמו ריקוד כל עכבה אפשוט 
המשך דרכי תלוי רק בי החופש להחליט טמון בכל רמזור ירוק 
איפה הגאווה שלי? 
שליטת מרחב בתי קפה לצד עצים נדמית כצל אובדן רומנטיקת רחוב 
ותחת הבניין בו ממוקמת דירתי ליבי דופק עד כדי מכאוב 
לא טוב לי להבין שרק היה בינינו מין תקרובת תחמושות 
פיתוי גורם מחנק ויצר מפוהק על מיטתי אני רוצה לבכות
