נשאר לבד
אני נשען על קצה פינה ממש בצד
וסתם אחת עוברת
אז איך אני פתאום מרגיש קרוב?
סליחה, מה השעה?
שתתבגר, תצא, תוציא, תצעק
אבל אני לבד, אני לא יכול.
הי ילדה, אני קורא לך
עוד מחכה לך את לא מחכה לי בשום מקום
מחטיף מבט
בקצה סיגריה יש אותי נשרף לאט
האשה שלי עוברת
עובר איתה רחוק מאוד קרוב
סליחה אישה,
אני רוצה לצאת לצעוק, מת מבושה
אבל כשאני לבד, אני לא יכול.
הי ילדה, אני קורא לך
עוד מחכה לך את לא מחכה לי בשום מקום
הי ילדה, אני קורא ושוכח
נזכר רק בריח שלך, רודף את היום.
סלחי לי אהובה, אני שבוי בזמן תגובה
בזמן תגובה
