כל כך הרבה שנים אני מרגיש את זה 
בקצות אצבעותי 
והנה זה מגיע ונפתח אלי, מאיר לי בפני 
אני יודע שהזמן הזה הכי נכון 
רק צריך לפתוח את הפה, ולא לחשוב 
זוכר את הימים שהתעקשתי, עמדתי במקום 
חיים שלמים עוברים, 
כל כך פחדתי, ששכחתי לנשום 
ואז כמו הילד בתוכי החל לבעוט 
רוצה לצאת החוצה לאויר, סוף סוף לחיות... 
פתחתי את הדלת, כל הדרכים נפרשו לפני, פוקח עיני
בחרתי את הדרך, אני מרגיש את החום בידי 
שיחררתי את הרגש שהסתתר כבר כל כך הרבה זמן, בפנים. 
מסיר את הכתמים שנדבקו אלי, והפריעו בחיי 
נותן למחשבות שמכשילות אותי, לחלוף מעלי 
ויש בי את הכח להמשיך ולא ליפול 
רק דרך האמת שבתוכי אוכל לגדול 
פתחתי את הדלת, כל הדרכים נפרשו לפני, פוקח עיני
בחרתי את הדרך, אני מרגיש את החום בידי 
שיחררתי את הרגש שהסתתר והכאיב לי בפנים, חפר מבפנים 
פתחתי את הדלת, פתאום זה בא בקלות אחרי כל כך הרבה שנים...
