באיזה צד אתה נמצא?
באלה שחיים 
או באלה שטובים בלשבת ולחשוב?
באיזה צד אתה נמצא?
באלה שבורחים 
או באלה שתופסים שתי עיניים ברחוב?
באיזה צד אתה נמצא?
באלה שזורמים
או באלה שאומרים לך מה ללבוש?
באיזה צד אתה נמצא?
באלה שנושמים
או באלה שהדם עלה להם לראש?
כל כך הרבה צדדים
באיזה צד אתה רוצה להיות?
כל כך הרבה פחדים
ומשלמים על טעויות
אולי תבוא לצד שלי
יש מי שאוהב אותך לפחות
באיזה צד אתה נמצא?
באלה שחולמים
או באלה שאומרים שזה לא יכול להיות?
באיזה צד אתה נמצא?
באלה שנוגעים 
או באלה שסובלים ונהנים לסבול?
כל כך הרבה צדדים...
יש מי שיודע
באיזה צד אתה רוצה להיות
יש מי שקובע
אם להיות אז להיות
