היינו חברים כמעט שלוש שנים 
היינו אוהבים כמו זוג יונים
הלב שלה תמיד היה בתוך ליבי 
והחיים שלה בחיים שלי.
עד שיום אחד הכל השתנה 
באו וסיפרו לי על התאונה 
אני לא האמנתי למראה עיני 
איך הגורל לקח לי את אהבת חיי 
הילדה שאהבתי עכשיו בין מלאכים 
הילדה שאהבתי כבר לא בחיים 
הילדה שאהבתי לא תחזור יותר 
כל מה שנותר לי זה רק להיזכר.
נכנסתי למשבר מאז שהיא הלכה 
כל יום אני בוכה על התמונות שלה
נשבעתי לעולם לא אשכח אותה 
מתפלל לאלוקים שיחזיר לי אותה 
יושב בתוך חדרי ובעיניי דמעות 
שזולגות ומרטיבות את כל התמונות
אני נזכר בתקופות הכל כך יפות,
כל מה שנשאר זה רק זכרונות.
הילדה שאהבתי...
