עכשיו הכל נגמר
כן, זה קרה
כל כך הרבה זמן מוגזם
ושוב נשבר כי משהו עזב
ואולי הוא לא היה שם מעולם
הלב כמו גל סופו להישבר
גם אם בפנים אתה רוצה להישאר
לא איתה, לא איתה
וכמו גלגל זה יירגע זה יסתדר
ונקום למשהו אחר
לא איתה.
ואם הטעם מר
אל תשכח את שאמרת לכולם
כל הזמן
ואם זה לא מהנשמה, 
אז אולי מוטב שלא יהיה בכלל
וכל אותו זמן שבחרת להתעלם
אז הלב לא ויתר וצעק חזק יותר
לא איתה, לא איתה.
ואם זה מרגיש כל כך נכון
אז למה אני לא יכול לישון
לא איתה, לא איתה
הלב כמו גל סופו להישבר 
גם אם בפנים אתה רוצה להישאר, 
לא איתה, לא איתה.
