את הרגע הזה ,אתה לקחת ברצינות מדי
הלכת בוקר אחד ומאז לא חזרת אלי
השארת לי לב שבור כן... 
נשמה פצועה
השארת לי בית הרוס ויונה לבנה בגינה
איך השארת לי ילד קטן בוכה וילדה קטנה עצובה
השארת לי בית הרוס ברחוב קטן זה דיזינגוף 25
ליד המכולת הכי גדולה 
ליד האנשים הכי שמחים
ליד הרגעים הכי יפים....
ליד הגורל... ליד הגורל...
ליד הגורל... ליד הגורל...
עכשיו אני יושבת לבד 
וחושבת עלייך לבד 
אתה בטוח לא חושב עלי לא אומר מילה 
אתה נמצא במקום אחר, כן...
וזה רחוק מכאן 
נמצא עם איזו מישהי צעירה בטח מאושר
ולי השארת ילד קטן...
