לעיתים אני חולם, נוטה להעלם בחיי.
לעיתים אני קוטף לי פרח ועוטף את ימי.
וכשהשמש מתחברת לענן היא ממהרת לספר,
כמו שהלב פוגש עיניים, מחפש מגע שפתיים לאחר.
קול שבי רציתי לשיר, רציתי לשיר, רציתי לשיר
עד שאגע באור, רק שאגע באור.
לעיתים אני חולמת, בדמיון אני עומדת על במה,
את עיני אני פוקחת, לעצמי אני סולחת על כל מה.
כשפזמון פוגש בבית אז הלחן בא בכלל בלי לפחד,
כמו שהלב פוגש עיניים, מחפש מגע שפתיים לאחד.
קול שבי רציתי לשיר...
ועכשיו הכל קרוב, אור הכוכבים צהוב, אמיתי.
החידה שתיפתר, זיכרון שיישאר רק איתי .
כי בסוף יבוא הקיץ ונדע האם הגענו אל האור,
כשהשמש תעלה, לא החלום לא ייגמר ורק נזכור.
קול שבי רציתי לשיר...
