אני נוסע לאל איי עם חלום במזוודה ופרפרים בבטן
לחפש קצה של חוט למצוא לי הזדמנות לכבוש את העולם
געגועים לבית, בלי מנגינות, חזרות
עוד מעט, אני עולה אל הבמה, הדליקו את כל האורות
אני חי בלה לה לנד, לה לה לנד, לה לה לה...
חי בלה לה לנד, כי בלה לה לנד, הכל קורה בגדול
גם אני רוצה להיות כוכב על מדרכה בהוליווד כמו אלוויס
להרגיש את החלום, ללכת על הטופ, רוצה לחיות בסטייל
גם אם זו רק פנטזיה, תודה לאל, כלום לא חסר
מרגיש בעננים, על פסגת העולם, הלוואי שזה לא ייגמר
חי בלה לה לנד...
אני חי בלה לה לנד you better make way
אני חי בלה לה לנד we're going to LA
אני חי בלה לה לנד you're going to the top
אני חי בלה לה לנד we never gonna stop
געגועים לבית, בלי מנגינות, חזרות
עוד מעט אני עולה אל הבמה, הדליקו את כל האורות
 חי בלה לה לנד...
