איש הפלא , מעיר האורות
מחלק געגוע , ומגשים חלומות
השעה מאוחרת , אני נוסע לבד
בין שמיים וארץ , על חוט השערה
פזמון :
ייפול מצידך אלף ורבבה מימינך
בית ב'
איש הפלא , מבקש שתבוא
להציל את הנפש , להוציאה משאול תחתיות
בנבכי נשמתי , אני נלחם כמו גיבור
מנצח את היצר , ומגיע לציון
פזמון חוזר :
מונולוג :
הייתי אבוד , חיפשתי תשובות
קניתי כרטיס לחופש , שלמתי בדמים
מחיר של חלומות .
וקיבלתי הבטחה , ונתתי פרוטה
והייתי 10 , ואפילו דמעה .
והייתה מלחמה קשה , האויב שלף חרבות
ירה לכל עבר , ואני החזקתי את מה שקיבלתי
ורק עם זה ניצחתי .
פזמון אחרון :
הבטיח שילך לאורך ולרוחב
להוציא אותו משאול תחתיות
הו...... רבנו הקדוש
ייפול מצידך אלף ורבבה מימינך .
