הים הים הים, כל כך רחוק 
לאן לאן לאן, הלך לבכות 
אמרתי אולי, אשפוך את שיחתי לשק הדמעות 
הים הים הים, כבר מזמן סגור 
שלא נדבר על עניין הצניעות 
חשבתי ודאי, אין מציל שיציל, אני לא יציב
הייתי למעלה הייתי למטה 
הים עוד רחוק, חשבתי עד כמה .
הייתי רחוק רציתי קרוב 
אליו להגיע לים שיפתיע, אותי, כל פעם מחדש 
הים הים הים, ישבנו שעות
אני והוא לבד, שומר לי סודות 
את יגוני מכרתי, בכמה כמה כמה, כמה טבילות 
הייתי למעלה...
הים הים הים, כל גדול 
אותי אותי אותי, מחזיק לא ליפול.
אולי אקנה לי אוטו, אסע אסע אסע לבקר אותו.
