זה לא הגיל
אולי זה התרגיל שמת כבר
אולי פתחתי כמה פעמים יותר מדי
מה שעבר - עבר, נגמר לנצח
אני מתגעגעת לתשוקה, לך עלי
אולי מספיק לדבר כבר
אני אף פעם לא אהיה צעירה יותר
הזמן אוזל, הכול נובל, הכול נדוש
אותי לא צריך לכבוש
רק לתת לי בראש
תן לי בראש, תן לי בראש
תן לי בראש, תן לי בראש
תן לי בראש עכשיו
מצאתי טעם לחיים בטעם מנטה
ועם הזמן רק נשארו הגרגרים
עכשיו, בשביל הכיף, עושה לי כיף בריזלה
תוציא אותי החוצה אל השמש יד ביד לעד
קדימה, מאחורה
תהיה נוכח כאן, אל תהיה רומנטי שם
חזק! תנבח ואז תנטוש
אותי לא קשה ללבוש
ולתת לי בראש
תן לי בראש, תן לי בראש
תן לי בראש, תן לי בראש
תן לי בראש עכשיו
זה עושה לי חם וזה עושה לי עו עושה לי טוב
אם תבוא קרוב, אני אשקר לך, שיש לך את זה, שיש לך את זה
גדול מהחיים. יותר מאחרים
צריך לקחת הימורים, לתת לעצמך לצרוח בכל הכוח
בשביל לגנוח צריך לטרוח, לא למרוח
"בחורה מחפשת ת'חיים, מעוניינת בבחור שהוא לא כמו אחרים
שייתן לה ת'כבוד לתת לה בכבוד, הכי בעדינות, שלוש שעות"
Wham bam thank you maim
וזה עושה לי עושה לי טוב
אולי במקום לכתוב, הנמלה תצא לרחוב ותחפש לי איזה קטע טוב
אז תיתן לי ב.. תן לי ב..
מה שבא מהר - בא טוב
ואם זה בא מהר, שלא יבוא מהר מדי
מספיק ודי! חראם עלי!
מצאתי טעם לחיים בטעם מנטה
