הכל התחיל במבט מבט תמים 
דרך עשן מקצה אחד לקצה אחר של החדר 
היא הייתה יפה הוא היה גבר
כזה שעושה לה את זה 
אז היא רקדה על הרחבה כמו חתולה 
מקווה שהוא יראה בה נמרה ילדה רעה 
אבא לא יודע איפה היא מבלה
היא מרגישה גדולה 
הוא קלט אותה קלה להשגה
חצי מהעבודה היא כבר עשתה לו 
במבט תמים דרך עשן
מקצה אחד לקצה אחר של החדר 
רקד על הרחבה כמו נמר
מקווה שהיא תראה בו חתלתול וכבר מסטול 
והוא כבר יודע שקנה לה את התחת
בשלושים שקלים בבית מרקחת 
מה קרה לבחורה שיצאה לקרוע את הלילה 
מה קרה לבחורה, יצאה לקרוע את הלילה 
נשיקה, ליטוף ועוד מבט דרך עשן
כבר לא תמים שניהם יודעים 
כמה טוב ומה נעים פתאום היא לא בעניין
בא לה לשם בא לה לכאן 
נשים תבינו גברים לא אוהבים שמשחקים איתם
זה יכול להיות משחק מסוכן 
בענייני פאסון גם יום חלום יכול להסתיים ב...
מה שקרה לבחורה...
כבר לא רואה בעיניים
אז הוא הזמין לה עוד משקה שלא תבכה 
והוא הכניס לה למשקה כדור קטן
כל כך קטן גבר קטן גבר מושתן 
אז היא רקדה על לרחבה
אז היא נפלה על הרחבה 
הוא לקח אותה לאיזה תא
ועשה בה מה שבא לו מה שבא 
לא היא אמרה לו ואיבדה ת'הכרה
לא היא אמרה לא 
כשאת אומרת לא למה את מתכוונת
למה את מתכוונת, את לא נותנת 
מה קרה לבחורה...
זה סיפור על בחורה שיצאה
לקרוע את הלילה וקרעו לה ת'צורה 
בעיתון זה לא הופיע לא משפיע
משום מה זה קורה בכל מקום
ואל תגידי "לי זה לא יקרה
אני אחראית יוצאת פעם בשבוע
לא קבוע לי זה לא יקרה" 
את לא יודעת מי הבן זונה שיופיע דרך עשן
מקצה אחד לקצה אחר של החדר 
מה נשתנה הלילה הזה מכל הלילות
כל הלילות כל הלילות 
שבכל הלילות אין אנו מחוללים
אפילו פעם אחת, אפילו פעם אחת, אפילו...
מה קרה לבחורה...
