בחור אחד פתח לי את הדלת ואיזה ג'ינג'י חייך לי חיוך טיפשי
בחור אחר פינה לי ת'כיסא שלו ומישהו צחק ואמר שזה לא אישי
הברמן היפיוף הזמין אותי לצ'ייסר ושני בחורים טובים הזמינו אותי לחדר השני
בחור אחר אמר שלא כדאי וחבר שלו ניסה לרמוז לי שבא לו עלי
חם פה, כמה חם פה
בא לי עוד עוד עוד, אני רוצה עוד עוד עוד
הדי ג'יי הקדיש לי שיר ואז יצאתי עם בחורצ'יק לנשום קצת אויר
בחוץ איזה בחור יפה עשה לי את היום "שלום  שלום. איזה חום היום"
בחור סטלן שאל אם יש כיוון, בלונדיני משגע היה כזה חנון חמוד
והוא חפר חוויות מאוסטרליה כשבחור אחר הדליק לי ת'סיגריה
שני בחורים הלכו מכות באמצע השדרה ועוד בחור שיכור הדליק אותם בכוונה
בחור נמוך מקועקע אמר שאני נראית זורמת "מאיפה באתה? תמשיך ללכת!"
חם פה, כמה חם פה
בא לי עוד עוד עוד, אני רוצה עוד עוד עוד
בחור אחד הכניס אותי לאוטו. היה לו אור אולטרה סגול מתחת למושב
נסענו יחד עד להרצלייה עם דימה מקדימה ובורה מאחורה
כשהגענו למקום "עוד נגיע היום?", הלכתי עם בחור אחר לרקוד צמוד צמוד
צעיר חמוד שעבר במקום צבט לי בישבן, שאל אותי "לאן מכאן?"
הבעלים של המקום הזמין לי ויסקי, היה פריסקי אז ברחתי עם ערס שהכיר לי את כל השכונה
"כפרה, נשמה ויאללה בלגן!!" "גבר, קח אותי מכאן!"
קרחניסט שעבר במקום לקח אותי לים, לרגע נעלם
מצאתי את עצמי עם גבר גבר. סיימנו בערך כשזריחה בדרך
השמיים במרום
התחלנו את היום ואלף בחורים כל כך מכוערים פתאום
מהפינה הגיע הגבר המושלם...
חם פה, כמה חם פה
בא לי עוד עוד עוד, אני רוצה עוד עוד עוד
