איך קוראים לי? מה זה משנה?
אתה יכול לקרוא לי איך שבא לך
ולדמיין אותי איך שנראה לך
מה שתגיד, הכל הולך
מה השם שלי? זה לא משנה..
אתה יכול לקרוא לי ג'ינג'ית מטונפת
תאמין לי, חברים שלי קוראים לי אחרת
מה שיגידו, הכל בסדר
הכל יכול להיות כשאני מדמיינת לעצמי
מפתחת לעצמי תקוות
הכל יכול לקרות כשאני מפנטזת לעצמי
משקרת לעצמי, משחררת את עצמי
וכבר הייתי מוכנה מזמן לעופף משם - לאן - לכאן
הכל יכול לקרות ואם תגידו שזה לא נכון
לאן תשאפו מחר? לא תשיגו שום דבר
הכל יכול להיות, הכל יכול לקרות
אז תן לי 1..2.. בייבי ותקשיב לי טוב
במציאות של היום הכל יכול להיות
הכל יכול להיות, הכל יכול לקרות
אז תן לי 1..2.. בייבי
אין סיכוי להיות שפוי בעולם
שבו הכל יכול לקרות רק באגדות
ואם זה המצב, אז למה סינדרלה
לא גומרת במכות ת'אחיות החורגות?
אז בעולם שלי הכל יכול לקרות
מי הגבר שיקום ויגיד לי אחרת?
כל יום אותה גברת בשינוי אדרת
אני חוזרת
הכל יכול להיות כשאני מתרכזת בעצמי
כל מה שנרצה יהיה
שום דבר לא במקרה
הכל יכול להיות...
מדמיינת לעצמי.. מתרכזת בעצמי.. 
מפנטזת.. משחקת עם עצמי.. מתנדנדת..
הכל יכול להיות...
