יום אחד יהיה לנו טוב לי לך 
תבוא אצלי אבוא אצלך 
כי שורף בעיניים מכל הדמעות 
והעיניים שלך כל כך עצובות 
כמה אנחנו צריכים את זה אחמד ויעקב 
يوم من الأيام يكون خير لي ولك, 
ونغنى سوا في البستان. 
عيوني ذابت من الدموع 
وأنا وحيد وأنت حزين. 
כמה אנחנו צריכים את זה אחמד ויעקב 
אתה מדבר את שפתי 
אני מתבייש בשלך 
אבל מסלסל את שירך 
והילד שלי והילד שלך 
إنشاء الله. 
כמה אנחנו צריכים את זה אחמד ויעקב 
نعيش سوا مع بعضنا , 
أحمد ويعقوب. 
الشمس تنور علينا, 
يتنور عنينا. 
השמש תזרח לנו יחד 
יזרחו העיניים עד השמיים
