אני למעלה עכשיו, הפסקתי ליפול
תעלם, תתרחק, תפסיק כבר לשאול
ענן שחור מאובק גורם לי לחשוב
מי למעלה החליט שזה טוב לאהוב?
תרים ת'ראש ותביט בי, תגיד שנגמר
אתה בטוח חושב, אהיה פה מחר
אז לפחות תשקר, תגיד שאתה אוהב
ממש כמו מכונה אין קשר ללב.
אז מה יהיה איתך עם המשחק שלך
מסך ההתעלמות שלא הורג אותך, הוא מחשל אותך
אין לי אהבה קטנה לתת לך
אין לי אהבה קטנה.
עברו חודשיים מאז הולכת ברחוב
בתוך המון אנשים נעלמת, זה טוב
צא מהראש שלי, תן מנוחה
גשום וקר לי עכשיו הגשם איתך.
אז מה יהיה איתך...
אני למעלה עכשיו, הפסקתי ליפול
