הוא יבין שזה לא יעזור
הרגש לא טהור
אצלי זה נגמר מזמן
כן, הוא ניסה כבר כמעט הכל
עכשיו במקום ליפול
אני ממשיכה מכאן
מילים עומדות בתור
חושב רק מה לבחור
אותה טעות חוזרת
כמה אטימות
בחוץ אורות דולקים
ולא ממש רואים 
אותך בלי כל המסכות שלך
אין מה להסתיר, תהיה גלוי
כשאתה כבר אוהב אתה שבוי
לא ביקשתי ממך להישאר
(לא, אל תשאר)
רק הלכתי ושוב אתה חוזר
הוא יבין שזה לא יעזור...
הכל כבר מתפורר
גם אם זה ייסתדר
אין מה שיחזיר אותך אלי
תשכח מהשגרה
שעושה לך כל כך רע
לא תדע לדבר ישר אלי
נשארתי לשמוע רק אותך
באמת שניסיתי בשבילך
אם הדרך אלי נראית קשה 
תנסה להבין, זה בגללך
הוא יבין שזה לא יעזור...
איך נפלת, שוב לא הבנת
גם אם שינית, מה כבר עשית?
איך שוב פספסת את הכיוון שלי
מה כבר חשבת
כשהאמנת שיש סיבה טובה להמשיך
אז אם תשתנה תמשיך, אבל לא איתי
הוא יבין שזה לא יעזור...
