דלת שנפתחת, מדרגות נעות
ואני בפנים, אחת מתוך מאות
רצה שוב, לא חשוב
בלי לאן, בלי לשוב
בלי יעד, בלי מטרות.
ארץ חדשה, שפה, מראה אחר
אין לאן ללכת, אין מה למהר
רצה שוב, לא חשוב
בלי לאן, בלי לשוב
אין לי לאן לאחר.
כסא חלון, חדר במלון, 
נוף מתוך ציור דרך אבודה
וממשיכה, אין לי מנוחה
שוב אותו סיפור,
שוב אני יושבת על מזוודה.
וגם אתה לא אל תטרח לפשוט את המעיל
ואל תחשוב להישאר כמו שאתה רגיל
אנא רק אל תסתיר, אל תמחק, אל תשאיר
שום סימנים על השביל.
כסא, חלון...
כמו מקום אתה תחלוף מהר מתוך חיי
כמו מקום אתה תשאיר לי זיכרון אולי
רצה שוב, לא חשוב,
בלי לאן, בלי לשוב,
בלי אף אחד אחרי.
כסא, חלון...
