נעליים אדומות ,         
כומתה סגולה חיוך רחב,
צעדי מחול במדרגות,   
כי החייל שלנו שב, 
ברחוב לאורך השדרה,   
כל העצים אומרים שירה,
החלונות שרים עכשיו,   
כי החייל שלנו שב,
לקול התוף והחליל,      
עולה שם ברחוב הגליל,
צהלה אחת גדולה,        
וכמו שירת המקהלה,
מה יפה ונהדר עץ ההדר,  
כולו ניחוח של פריחה,
כולו חדווה כולו שמחה,  
מה יפה ונהדר עץ ההדר,
כולו ניחוח של פריחה,    
כולו חדווה כולו שמחה.
נעליים צבאיות,            
כומתה שחורה, מבט עצוב,
צעדים כבדים במדרגות, 
רק הוא לא בא,  
הוא לא ישוב,
ברחוב, לאורך השדרה,  
עולה קול שבר מר נורא,
גם העצים בוכים עכשיו,  
הוא לא יחזור לא הוא לא שב 
ואנחה אחת גדולה, 
שם ברחוב הגליל עולה,
בתוך הבכי והדמעות עולות רק שתי מילים : לא עוד
מה יפה ונהדר עץ ההדר, 
כולו ניחוח של פריחה ,  
כולו חדווה כולו שמחה, 
ונגדע ונעדר  עץ ההדר,
כולו יגון ותהייה... ואין מזור.. אין נחמה ...
