מאשקלון בואכה הלך
לבאר שבע עורה עור
ראש הרם, אתה בן מלך.
חוליקאת! ימינה שור!
(ראש הרם! אתה בן מלך!
חוליקאת ימינה שור!) 
במחול צאו, צאינה
מני דן ועד אילת.
ובקול קראו, קראינה:
נפט זורם בחוליקאת! 
נפט! נפט! נפט! נפט!
נפט זורם בחוליקאת!
הירדן עם הירקון עוד
בצינור של יובל-גד,
עם הנפט בטוני טונות
יתנשקו בחוליקאת.
(עם הנפט בטוני טונות
יתנשקו בחוליקאת.)
במחול צאו, צאינה...
רונו, אך עימדו בפרץ.
על-אף ברזל, כבול, פוספט
תוציאו לחם מן הארץ,
נפט תוציא כבר חוליקאת.
(תוציאו לחם מן הארץ,
נפט תוציא כבר חוליקאת.)
במחול צאו, צאינה...
