אוף אוף 
עכשיו אני שוב פעם לבד 
רואה בחור ובחורה הולכים בים יד ביד 
זה מדגדג לי את הלב ואני חושב 
אולי אני צריך אישה...
ואז פוגש ומתרגש ושוב מוצא עצמי 
נכנס לעוד צרה 
אוף אוף - שוב פעם נכנס לזה 
אוף אוף - אמרתי לי שזה לא זה 
אוף אוף - אני צריך לצאת מזה 
כי שוב פעם אשבור פה לב 
היא לא יודעת כמה יכאב לה 
כשאספר לה שזה לא טוב לי 
ששוב פעם פישלתי 
ולמה לא סיפרתי לה 
ואיך זה קרה בלי אזהרה?
אוף אוף - קשה לי לשתף אותה 
אוף אוף - לא יוצאת לי אף מילה 
אולי אני אוהב אותה 
אולי אני בכלל שונא 
אולי אני סתם מתענה 
כי היא לא יודעת מה עובר עלי 
היא חושבת שהכל נפלא 
היא כזו תמימה 
ולמה היא לא מבינה, לא מבינה?! 
ושוב אני שוב פעם לבד 
רואה בחור ובחורה הולכים בים יד ביד 
זה מדגדג לי את הלב ואני חושב 
אולי אני צריך אישה... 
ואז פוגש ומתרגש ושוב מוצא עצמי 
נכנס לעוד צרה 
אוף אוף - שוב פעם נגמר השיר 
אוף אוף - הלחן הוא כל כך מהיר 
אוף אוף - אולי אתחיל מהתחלה 
אולי אכתוב שיר אהבה 
ואז גם אנגן ואשיר לה 
היא תתמוגג ואז אתפתה לה 
וכמו בקסם היא תתמקם לה 
"החברה שלי" 
ולמה לא שאלת אותי?
