עכשיו כשאני מת אני סוף סוף יכול להתבטא
כשהייתי חי זה לא היה לי קל אני מודה
משהו בקשיי ההשרדות גבר עלי
ולא יכולתי לשדר מה שעבר עלי
אבל עכשיו כשאני מת אני סולח לכולם
מוזר אבל אני מודה שגם אני איני מושלם
גנבו אותי
רימו אותי
השאירו מאחור
גם אני גנבתי ורימיתי
גם לבן בחושך הוא שחור
עכשיו כשאני מת הכל הרבה יותר פשוט
כנראה שבשביל פרספקטיבה אתה צריך למות
רק אז אתה מבין כמה קטן אתה באמת
חבל שאתה מבין את זה רק כשאתה מת
אבל עכשיו אני מת
ואי הצדק כבר לא חשוב באמת
מה גם שפתאום הכל נהיה שקט. כל כך שקט.
בחיי לא היה שום שקט - - - בחיי!
אחוז תזזית הייתי - הכל היה איטי -
איטי מדי
כשאתה נהרגת הייתי משוכנע שהעולם נגמר
שנאתי את כולם
ואת הטעם המר
ועכשיו שאני מת אני כבר מת לראות אותך
לראות אם השתנית או נשארת בדמותך
לחבק אותך שוב כמו אח אוהב
כשאתה מת הגעגוע כבר לא כל כך כואב
אבל עכשיו כשאני מת הכל הרבה יותר פשוט
כנראה שבשביל פרספקטיבה אתה צריך למות
רק אז אתה מבין כמה קטן אתה באמת
חבל שאתה מבין את זה רק כשאתה מת
