שוב החורף 
אותה האהבה 
רק מישהי שונה 
ושוב רוח קרירה מלטפת את שיערי 
אני מדליק את הסיגריה 
שכבתה לפני דקה 
השאיפה שלי מהסיגריה 
היא את 
כמה חום את מחדירה לגופי 
כמו העשן ממלאת את ריאותיי 
מרגיעה אותי 
ומשפיעה עלי 
קר... קר... קר... 
ענן אפור-שחור מעלי 
כמו עובר כדי להזכיר 
אני לא נהנה כשאני בלעדיך 
עוד שאיפה חמה 
ועוד זכרון מרטיט 
זה אני ואת 
נצמדים ומזיעים, נצמדים ומזיעים... 
זה השפתיים שלך מלטפות את גופי 
החום שלך שמצמיא אותי 
וקר לי עכשיו... 
קר... קר... קר... 
ענן אפור-שחור מעלי 
כמו עובר כדי להזכיר 
אני לא נהנה כשאני בלעדיך 
אז אחי מתקשר 
הזמנתי אותו אלי לסיגריה 
אחר-כך יצאתי שוב למרפסת ונשמתי... 
זה מזג אוויר כה רומנטי ואת כל-כך חסרה 
ואיך שאת משלימה אותי כשאת פה, מחבקת 
אני נשבע - שמהיום אני אדאג לך לחום 
ודואג שאולי עכשיו גם לך קר 
הענן הסמיך נעלם מעצמו 
אני מדליק את הסיגריה שכבתה מזמן.
