עוד אזכור - היית ילד
עם להט עיניים כחולות
ותצא על כתף עם פלד
ויחשיכו עלי הלילות.
עוד אזכורה, אורי, תכלת השמיים
ותכלת שתי עיניך עוד אזכור
לא אזילה דמע, אך אבכה בשיר
אורי, אורי, יקר לי מכל.
לב בוכה בלי דמע וזועק בלי אנחה
את ליבי לקחת והשארת לי שלך
עת ניפרדנו, אורי - תכלת השמיים
ותכלת שתי עיניך עוד אזכור
לא חזרת, אורי, אורי יקירי
אורי, אורי יקר, לא תחזור.
בדממה ליחצתני אליך
מה מוזר במדי הצבא!
צל יגון האפיל את עיניך
לי לחשת: חיזקי, אהובה...
עוד אזכורה, אורי, איך הלכנו שניים
והלבבות ריננו - עוד אזכור...
לא חזרת, אורי, אורי יקירי
לעןלם, לעולם לא תחזור.
