ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונת,
ארצי שלי, שלי,
נפשי אלייך כה נכספת.
ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונת,
אימי שלי שלי, קטנה
את בנך את כה אוהבת.
אחרי אלפיים שנות גלות
אלייך חזרתי.
אלייך חזרתי, את היחידה שלי
ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונת,
לנצח ארשתיך.
חיי, חיי לעד, ארצנו.
תכלת שמיים, סלע אדום,
רגב, אדמת טרשים.
עמק שלנו, נגב וים
ברכת שדות חרושים.
לילה רוגע, אוהל קטן
צער קדוש בלב.
לך מאילת, מנרה ודן
לך שירי האוהב.
ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונתƔ
ליל כנרת, שר החליל
שקט עמוק סביב,
לב מתגעגע שם, בגליל,
ופורח אביב.
דפנה חולמת, למה זה דן
למה אותי ישכח?
דפנה זוכרת, יש שיר קטן
ושרים אותו כך
ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונתƔ
חול ושמיים, מדבר שממה,
דן החיל זוכר,
אי שם יש בית, יש אדמה
וחליל מזמר.
אל תשאלוני, למה לדן
צר ועצוב כל כך?
שם במולדת, יש שיר קטן
ושרים אותו כך.
ארצנו הקטנטונת, ארצנו הקטנטונתƔ
