בשכונה בירושלים נערה יפת עיניים
מתפללת פה יומם וליל.
היא יושבת וחולמת וכותנת היא רוקמת
במהרה יבוא כבר הגואל
וצוחקת השכונה איזה שיגעון
ושואלת השכונה מה קרה לה לילדונת
איזה רוח בה ניכנסת בילדה המטורפת
מה לבת ולגואל.
אל ייאוש מזל
יום יבוא יאיר לך מזל
אל ייאוש מזל
הגורל חוזר כמו גלגל.
עוד שנה ועוד שנתיים היא כבר בת
עשרים ושתיים. לגואל שלה אין כל סימן
העצבות אותה אוכלת השכונה אותה שואלת
מה סוף סוף יהיה על החתן
ועונה להם מזל מה החיפזון
עוד תיראו כי חתני בוא יבוא אני חושבת
אם נפשי המתגעגעת הגואל שלי אוהבת
הגואל שלי יבוא.
אל ייאוש...
יום אחד בשעת ערביים הד עבר בירושלים
אל ביתה הגיע הגואל
הוא בחור יפה עיניים יש לו צריף בשעריים
וקוראים לו רבי גמליאל
ורוקדת השכונה איזו חתונה
וצוהלת השכונה חתונה כה נהדרת
זוג יונים אנחנו שניים זה זיווג מן השמיים
ובירכת תודה לאל.
אל ייאוש...
המזל מזל וגמליאל.
