נגיד שאני הולכת לטיול
נגיד שאני פתאום רואה חתול
מה שלומך? תודה רבה!
אדרבא ואדרבא
למה לא? בבקשה תבוא כל יום!
באמת, נעים מאוד!
לבריאות! להתראות!
ותמסור בבקשה דרישת שלום!
נגיד שאני הולכת יחידה
פתאום אני פוגשת קרפדה
מה שלומך? תודה רבה...
נגיד שהלכתי לי לראש ההר
פתאום רעד ההר והוליד עכבר
מה שלומך? תודה רבה...
ובכיכר בין כל החנויות
פוגש אני את מלך החיות
מה שלומך? תודה רבה...
דברים כאלה לא כל יום קורים
זה רק בגלל, זה רק בגלל פורים
ממתקים ומיגדנות ומשלוח המנות
עדלאידע עד אין קץ ועד בלי די
שבת אחים ומה טוב ושושנת יעקב
וחן חן וחג שמח ידידי
(אבל יש ילדים שזה קורה להם כל השנה)
תמיד קורים לי כל מיני דברים
שלא כל כך קורים לאחרים
פרצופים בכל פינה מן עירבוביה משונה
יום לא יום ותיר לא תיר ונים לא נים
אך בלי אלה בוודאי עצובים היו חיי
והרבה הרבה פחות מעניינים
