אני בבית פה יושבת,
כלבנו גוליבר עצוב,
אני שומעת: הרכבת,
היא מתקרבת שוב.
אותה רכבת מתקרבת,
אשנב קטן ניפתח,
עיניים שתיים, שתיים
ושיר מיזמור נישכח:
שלום - מה שחורה הרכבת,
שלום - זו אני הכלה,
שלום - אחותך האוהבת,
שלום - זו האם החולה,
הבט - מבריקה הרכבת
חיוך - זה חיוך אישוניו,
הנני - אחותך האוהבת.
שלום - הוא יצא למרחב.
אראה עיניים, רק עיניים,
מיליון עיני המילחמה,
מבט צורב של זוג עיניים,
הגידה בשל מה?
לך אורבת הרכבת,
והקטר הזה,
עיניים שתיים, שתיים
ושיר מיזמור כזה:
שלום - התקוה היוקדת,
שלום - בוא יבוא זה היום,
שלום - ואל חיק המולדת
שלום - בוא ישוב בשלום.
הרם - כידונים לשמיים,
תצא - זו הדרך לאור,
אחינו - למען העיניים
שלום - הוא יחזור, הוא יחזור.
