הנה היא יפה היא משגעת את מי היא מפתה?
יושבת פיגורה במרפסת חופפת שערה
עשתה לי סול פה מי דיגיטלי קולות של אהבה
הא הא הא הא...
הנה היא יפה היא משגעת את מי היא מפתה?
יושבת פיגורה במרפסת סורקת שערה
מה טוב לי? מה רע לי, חשבתי אין סוף לאהבה
הא הא הא הא...
לא כלום לי לא קרה רופף ת'חגורה מה כל ההמולה?
יום יום אותי חושקת רשתה אלי פורשת בוכה ומחכה
עם ספרות רומניטיקה קלה
אותי מושכת חיי היא גם הורסת זורקת לי כפפה
הא הא הא הא...
בלי לומר מילה אחת יפה הרמתי כבר את הכפפה.
הקשתי בדלת, חיש פתחו לי, זה די ג'יי המוכר
בפתח ניצב לי פה מר צ'רלי, דון ג'ואן זכר...
פפספסת, טעית ורצית, אני פה, אין דבר...
הא הא הא הא....
מוסר פשוט וקל, לך ולמושכל חייך אם רק תוכל...
יום יום היא מתפוצצת שטיח פורשת לדוג אותי רוצה
הא הא הא הא ...
כמו עיתון רומנטיקה קלה
היא מצלמת צילום אחד לסרט ולנטינו על הבר
הא הא הא הא הא
תן חיוך למצלמת נסתר חייך הכל חלף עבר...
