אוהבת ת'סושי, אוהבת ת'סושי, אוהבת ת'סושי... 
אני קודי קודי קודי למל (אתה קודי קודי קודי למל)
אני לא מניו יורק (אתה לא מניו יורק)
היות בחיי לי אין סמל, קוראות לי כולן קודי למל
כי קודי קודי למל, קודי קודי למל, קודי קודי למל הוא שמי 
נוסע תל אביבה בוס, למסע ומתן עם מוש
אהובתי אביבה היא מקוש, הבאתי בראש, (אפרת?) באבו גוש
אמרה לי היי, נלחמה עליי כמו על שער הגיא, יאלה ביי
במעלה החמישה, הראיתי לה ת'אור, גיה עם גאיה
ואז בשדרות בן-גוריון, נבח פודל עם פפיון 
חשבתי שכוכב נופל 
(אוהבת ת'סושי) 
אני קודי קודי... 
הייתי קודי קודי קודי למל, עכשיו קופ-קופה-קופת גמל
בחורה מארץ טרופית, שותה כמו טרופית
את הסאקי, שק עם קקי, משחקת טאקי, עם הכסף שלי
גולד-דיגר, שיחקה בי, כמו דיגר, היי מאמי
זאת קרן, חמושה ברימון, ופלס
מתווכת, דירה מפוצלת , ברחוב אליפלט
איך זה שב Visa כוכב מעז, כמו כספי מתי
לא השאירה גרוש בכספומטים
עכשיו שקט......... קודי למל בבית כנסת
אני חושב שת'סושי היא לועסת
אני קודי קודי... 
הכוכב נפל הלילה, וזאת הייתה שקית של סושי בכלל
היא לא יודעת אבל הלילה, אני נוסע.. אני נוסע.. אני נוסע..
רחוק מכאן... 
