את משחקת כמו תמיד במשחקים
ומסובבת אלייך את המבטים
ולא קולטת שאני הוא האחד
שמחכה מזמן שרק תושיטי את היד
את מנשקת והחיים פתאום יפים
כשאת הולכת כל האורות כבים
את ממהרת ואני מרגיש לבד
להות איתך ביחד זה לנצח, זה לעד...
אהובתי, הישארי איתי
הבטיחי לי שלעולם לא תעזבי
ואם בדרך פה ושם, את תאבדי עניין
אמשיך להלחם עלייך, לא אזוז מכאן
כשאת חושבת אולי לכמה רגעים
ומתחמקת מאהבה של החיים
ואז נוסעת למצוא כאילו את האחד
גם כשעכשיו את רחוקה תהיי איתי לעד
אהובתי, הישארי איתי...
אהובתי היא דממה
היא גם סקסית ממש מאמה
עוד ועוד, היא רוצה בי כמה
רוצה לבוא לכאן, היא רוצה לשמה
באתי במלא פאסון
צברת ממני ניסיון
סניורה עם סגנון
אני חולם להיות לך אדון
אהובתי, הישארי איתי...
