לו הייתי מלך - 
את היית מלכה שלי,
חצי מלכות למענך,
את היית זוהרת 
ושומרת בשבילי את כל החום שבליבך,
כל אהבתי לך - 
אבל לא מבטיח לקשור לך כתרים של מלכה.
מה שיהיה לי ומה שיש לי אתן לך הכל מתוקה.
אני לא מלך, אפילו לא בערך,
סתם בחור פנוי שפשוט אוהב אותך,
אני לא מלך אפילו לא בערך,
סך הכל רוצה להיות שלך...
אני לא אבנה לך מגדלים וארמונות,
נמצא דירה ליד הים,
אין מחיר לאושר אין סוף לחלומות,
רוצה להיות כמו כולם,
כל אהבתי - 
לך אבל לא מבטיח לקשור לך כתרים של מלכה.
מה שיהיה לי ומה שיש לי אתן לך הכל מתוקה.
אני לא מלך...
