ולך הכוח לקום ולשנות
והימים שקטים ומלאים בציפיות
והמילים מרחפות ומאבדות אצלי שליטה
בים געגועים לחיבוק ולטיפה
ועכשיו נותר לשאול כמה שאלות פשוטות
האם יש אהבה? או שנותרו בי חלומות?
ענני הקרב עוד מעלינו
ורוחות נושבות עלי בסערה.
מפרות לאט לאט את שלוותינו.
ענני הקרב אבק המלחמה.
ענני הקרב עוד מעלינו
ואני רק מבקש להיות שלך
תני עוד הרגשה שלא הכל נחתם
גם אלוהים מקשיב לא נעלם.
וכמו תינוק שרק הגיע לעולם
אלייך משתוקק שוב להיות לך לעולם
גם אם זה הזמן לקום, לקום ולבקש
הלב אומר לי לא, ואולי אני חושש
ועכשיו נותר לשאול כמה שאלות פשוטות
האם יש אהבה? או שנותרו בי חלומות?
ענני הקרב עוד מעלינו...
