החיילים חזרו הביתה בלב שמחה, 
בדרך חזרה הם שרו אהבה, 
כמה טוב לשוב אלייך, אמא אדמה, 
כמה טוב לשוב אלייך, ארץ אהובה. 
שלום לך לבנון, שלום לך לבנון. 
ליום הזה חיכינו שנים רבות. 
שלום לך לבנון, שלום לך לבנון. 
ליום הזה חיכינו, שנים רבות. 
החיילים חזרו הביתה טוב בנשמה, 
אלוקים תן שלום על פני האדמה, 
שידעו ימים טובים, הם ידו אש ודם. 
תן להם לילות יפים אלוקי כל אדם. 
שלום לך לבנון...
אבות ואימהות מאושר מוחאים דימעה, 
תמו ימים של דאגה לילות ללא שינה. 
כמה טוב לשוב אלייך, אמא אדמה. 
כמה טוב לשוב אלייך, ארץ אהובה. 
שלום לך לבנון...
