את לי תפוח ורימון,
את לי מלכה בלי ארמון,
שחורת עיניים ולך צמות,
את לי כאב בעצמות.
שושנת תימן, שושנת תימן,
אני אהיה לך לחתן
אני אהיה לך לחתן
לה לה לה...
אנא, הגידי לי בסוד
יש לך דודים, ומי לך עוד?
אנא, הגידי לי בסוד,
יש לך חתן, ומי לך עוד?
שושנת תימן...
אין לי דודים ולא חתן
יש לי רק חמור קטן.
פעמונים על צווארו
והוא נושא כדי חלב.
אזניו ארוכות,עיניו מתוקות.
זה חמודי וזה קטני.
אין לי אחר ולא שני.
לה לה לה לה...
אני אהיה חמור קטן
אני אהיה לך לחתן
אני אשא כדי חלב
ורק אותך תמיד אוהב.
אזני ארוכות, עיני מתוקות
בואי כלה בואי כלה.
רק נשמחה ונגילה,
לה לה לה...
