מול חלון ביתך, אני יושב ונזכר
שוב עולים זכרונות, לא מאמין שזה נגמר
לך נתתי הכל, לך נתתי אהבה
את שיחקת ברגשות, את גרמת לי אכזבה
לא שוכח ת'לילות, לא אשכח את הימים
אני רוצה ששוב נחזור ונהיה לאוהבים.
לך נתתי הכל, את זילזלת באהבה 
איך בכיתי כמו תינוק, לא האמנתי שזה נגמר
איך נשרפתי ילדה-האהבה הבוגדנית
לא אוהב עוד לעולם, לא אסלח לך בחיים.
מדמיין ת'רגעים ונזכר בנשיקות 
מאבד את התקווה, אין לי חשק כך לחיות
איך בנינו חלומות, שישרפו כל האהבות 
עכשיו נותרתי לבד-לבד עם ים של אכזבות
רק בקשה אחת אלוקים: די לסבל מבקש
האהבה אותי גמרה, היא שורפת אותי כמו אש.
לך נתתי הכל...
