טיילתי בעולם, מטוסים רכבות 
מוזיקה בראש, קלסרים מחברות 
רק תתנו לי צ'אנס, מופתעים מופתעות 
כוונת מכוונת אז יורים יריות 
מאיפה אני באתי ומה אני אומר 
למי זה מכוון ואל מי זה מדבר 
תבין אני נולדתי לוחם משורר 
זוכר מה שעברתי אז הולך ושובר 
ת'מתח! עם משפטים סכינים 
בטח, הם מביטים עצבניים 
מי זה רוכב על תופים בועטים 
תוקף כמו צונאמי וסוחף אחרים 
המשימה קיימת, למצוא יד מושטת 
לצאת גבר, גבר לבנות ככה צוות 
אינטרנשיונלי עם פלואו סאבלימינלי... מה? 
באתי באתי, אין לאן לברוח 
כשהבנתי השגתי את הכל בכוח 
אנ'לא סמכתי על מישהו אחר 
עניים על הפרס ודוהר 
היפ הופ אתם לא מבינים! 
שטויות אומרים זה לא מקובל! 
לא מקובל, לא מקובל, לא מקובל 
היפ הופ אתם לא מבינים! 
שטויות אומרים זה לא מקובל! 
לא מקובל, לא מקובל, לא מקובל 
אני עדיין הדיבור של העיר עדיין שווה ת'מחיר 
עדיין אני, למרות שכבר נהייתי עשיר 
עדיין אוהב לשיר, לגלגל כספים 
משקיע בכישורים שלי ושל אחרים 
אני לא משחק אני מתעסק לי 
לי מתחשק מה שגורם לך להשחק 
בכל זאת אותה תמונה מסגרת שונה 
4 חלונות למטה - פול ווליום - שכונה ! 
בא לי עוד קצב שגורם לך לרקוד 
שב על המחשב ותעבוד 
אחר כך תקבל את הכבוד well 
כל העולם וורוד, אבל כחול ולבן זה הצבע שלי 
גאה במדינה שלי כי בא לי אחי 
שני משולשים מפוצצים יהלומים 
ושימותו כל הקנאים 
באתי באתי, אין לאן לברוח 
כשהבנתי השגתי את הכל בכוח 
אנ'לא סמכתי על מישהו אחר 
עניים על הפרס ודוהר 
היפ הופ...
