מחזיק את העתיד שלי בידי 
שולט בגורלם של ילדי 
וזה עולה לי בחיי
ברוך אתה ה' מלך העולם אלוהינו נושא לך תפילה שמור עלינו
בארץ מלחמה בה נכבשנו וכבשנו
גורשנו וגירשנו הכאבנו וסבלנו  הזמן עצר מלכת
הכל חוזר במעגל חפים נופלים כמו עלים בשלכת
ויש תקווה ויש רצון אבל יש שנאה  ואין שלום
כולם רוצים שרק יבוא היום
מתפללים גם כן בצד השני מסכנים  
הם לא תמימים אנחנו גם לא תמימים
בכל זאת סובלים ובשביל מה? ה
יום כבר כלום לא עקרון כי זה הכל נקמה!
במעגל של שנאה כאילו דרך אחרת לא קיימת
מאוחר מדי נסעה הרכבת, 
נעלמת מתי נדע האם היא תחזור
נושא אליך תפילתי הראה לנו את האור
Y.AM.I, מחזיק את העתיד שלי בידי
Y.AM.I, שולט בגורלם של ילדי
Y.AM.I, וזה עולה לי בחיי 
Y.AM.I, the time has come, the time has come to change 
העיר היא תל אביב  שנה 2010 דורות שמחפשים ולא רועים ת'עדר
דוהרים לתהום ולא שומעים הגה
אף אחד לא עם יד על ההגה
כחול ולבן על הדגל, but עדיין זהב על העגל!
מה נהיה פה? באמת לא קלטתי לאן הידרדרנו
אם שכחת לרגע אז תשאל את סבא וסבתא מאיפה הגענו.
אם נולדת כאן לפחות תזכור בחיי ה' ישמור
ואולי זה אתה שתושיע כי העם מחכה לגיבור! 
Always on the outside looking in, a step behind dead under my skin.
Y.AM.I, מחזיק את העתיד שלי בידי
Y.AM.I, שולט בגורלם של ילדי
Y.AM.I, וזה עולה לי בחיי
