yeeee....
הקבוצה זה ת,א,ק,ט ( o.k)
ומי שרוצה להתעסק איתם מת
2006
let's go
damm right
היפ הופ אתם לא מבינים
שטויות אומרים זה לא מקובל
כל משפט שלי משוכלל 
משאיר אותך מבולבל
נפל האסימון ראפ ישראלי יש המון
שולט על המיקרופון, באבא בא ודוהר למקום הראשון
הכי מהיר 
לא שמת לב אל הקטע עד שניכנסתי
לא שמת לב למילים עד שנירטבת ממה שירקתי
הינה טישו, מחפש ראשים אמיתיים אולי ראיתם מישהו פה
במקום לישתוק תגידו לא
אז הנה אחד אמיתי שלא שם זין 
מוציא ת'חרא לאור פותח לכל המדינה ת'מעיים
נכון מיצטער גנבתי לכם ת'נוער
למה סאב מדבר אס אם אס שאתם מדברים יונות דואר
תבין קהל ישראלי זה כמו אישה בלי בטחון 
שמפחדת שאתה בוגד ומזדיינת המון
וכל היום עצבים מזימות תככים
כתבים כתבות שקרים
כולם שורפים את כל הגשרים 
ואז נופלים אל התהום
הקבוצה זה ת,א,ק,ט 
ומי שרוצה להיתעסק איתם מת
כולנו יחד לא יודעים פחד
ולא אנחנו לא ניפול 
ולא נחזור שוב לאחור
כי יד ביד נתקדם
ואת העולם נהמם
יש כאלה שעושים ראפ לעשות כסף
אני כסף כדי לעשות ראפ זה כל הקשר
מתעקש, תאקט לא מקבלים צ'קים
לא מסכימים להיות אומנים סובלים כמו כל הפתטים
רגע זה אתה
נשמה אבודה במגמת ירידה
אחי אני? אני לא בא לספא
אני באבא באבא
יש לי סגנון אומנותי אם סי נקי ללא אגו 
יש לי דודים שלא הכרתי פתאום באים מעבירים לי דמו
אז למה ת'נגדי כי יצאתי מהאולפן הביתי
מה זה אומר עלי אחי שאני כבר לא אמיתי
מה לעשות? לצאת לרחוב אם עט ומחברת
ולשאול את כל האנשים מסביב עם לכתוב את הראפ שלי אחרת?
אתה חי בסרט אני כאן לא בישבילך
אני אמיתי בשבילי ושם זין על הצלחה
ומכירות שהיום לא עוזבות אותי כמו שני בחורות יפות
שהיו היו זורקות עלי זין שעוד הייתי כותב בשגיאות
היום סתכלו עלי דיסלקט אבל כוכב 
את עוד אולי קוראת לי ערס אבל תודי שיש מצב
ואני כאן אחד מכולם רק בן אדם
קצת יותר מוכשר קצת יותר יפה יותר חכם 
יותר רעב יותר צמא להצלחה וכבוד 
עובד יותר קשה ממך לגרום לך לעמוד
כי אם לי פאפ היה סנדרן 
הייתי מת ממנת יתר
פול ווליום בתוך חדר גבר
ולוקח את המיקרו לקבר
הקבוצה זה ת,א,ק,ט...
