לכעוס זה קל צריך כח לאהוב
אז תן לי לכוון אתכם למקום טוב (אתה חזק)
תיתן לי לכוון אתכם למקום טוב (אתה חזק)
תיתן לי לכוון אתכם למקום טוב (אתה חזק)
זה סיפור על ילד רחוב שלא למד לאהוב (אתה חזק)
אז תן לי לכוון אתכם למקום טוב (אתה חזק)
תיתן לי לכוון אתכם למקום טוב (אתה חזק)
אז קח אותך לדוגמא מסתובב מחפש...
החבר'ה מסביב פרצוף כועס....
רק מגיעה ניידת וכולם בורחים
כמו ארנבים שמפחדים להיתפס
למה לא תשקיע זמן בלפלס?
דרך למצב שבו תוכל להתפרנס
תחזור הבייתה עם כיס מלא בקאש
קנה לאמא מכונת כביסה ומייבש.
אין מה להתבייש בשכונה נותנים כבוד....
פתאום אתה מתחיל לאהוב לעבוד...
החבר'ה מסביב רוצים ללמוד...
הבנות אומרות בוא תגלה לי את הסוד..
אז אתה מתחיל החלטה זה בחירה.
כל החרטא ברטה הדבקות במטרה..
בא נסגור הכל במילה מי שטוב אז טוב לו
תסתכל על עצמך.
לכעוס זה קל צריך כח לאהוב...
אז הנה עוד סיפור על עוד ילד בילוי..
שאף אחד אף פעם לא נתן לו סיכוי.
הוא יפול אמרו אל תזיע.. 
בלאו אכן לשום מקום לא תגיע..
לא פראייר הוא לא מוותר 
מחפש איך את הכל לסדר
הוא חזק חכו הוא יוכיח שהוא יצליח
בכל מה שהוא בוחר
לא מתקרב לסמים 
לא משנה מה בחיים לא אלים
ובכל יום הוא נרגש 
להוציא את כל העצבים על המגרש
נהיה כל כך טוב פתאום כל המורים לומדים לאהוב
ובסוף השנה לקח אליפות וייצג את השכונה
לכעוס זה קל צריך כח לאהוב...
קח נשימה אלימות היא לא פתרון
בא נחשוב מתחילים עם חברה שלך והיא זורמת
עדיף שתדע שהיא לא שווה
איזה אידיוט מתחיל במכות?
מה תשים עליה שלט לא לנסות?
(אז תגיד לי מה לעשות?)
טוב ממש נדלקת קח שתי נשימות
קנה לה לשתות תפוס לה את היד
דפוק לה חיוך הוא כבר יבין לבד
ויצאת מנצח בלי להיות טמבל בלי להתנפח
שניכם חיילים חסכת מכות פיצוים איומים
במקרה הטוב הייתם גומרים בלי חברות
ובבית חולים.
לכעוס זה קל צריך כח לאהוב...
