אם תדבוק באמת הדברים יסתדרו מעצמם 
זה הכל מלמעלה לא שואל מה ולמה 
כבר למדתי שהדברים הטובים לוקחים זמן 
והדרך למעלה ארוכה ויפה לה. 
ננצח קשיים בדרכי האהבה 
אנו לא נשברים יש לנו אמונה 
ונדע להעריך כל דקה ודקה 
שום דבר לא מובן מאליו. 
הו אלוהי כמה טוב לי בחיי 
אני יודע זה יכל להיות אחרת 
תודה אלוהי על שהשמש מעלי
היא את כל גופי בחום ורוך עוטפת 
כן להודות זה חשוב דם שזורם לי בגוף 
קול שגורם לי לעוף 
תודה לך אבא אהוב. 
כל חיי הם כלום בלעדייך בורא עולמים 
זה מצחיק איך בשעות קשות כולם נזכרים 
ורק אני יודע איך תמיד נתת לי כח 
לפרוש כנפיים ולפרוח מעל המכשולים 
אני מודה על כל יום שעובר
אני זוכר את תפילותי הכמוסות ביותר 
וגאה לשבח ושמח לפאר
ונשבע שאעשה את זה יותר. 
נתת לי כשרון לקחת דף עיפרון
ולחדור ללב ההמון שבתוך תהום 
הצבת סביבי מלאכים, שומרים,
הצלבת דרכי עם אנשים טובים 
אני יודע שדלתות לא נפתחות מעצמן
הבנתי, הכל מכוון בחיי... 
אמונה בליבי אלוקי מעלי ולכן אין כל מכשול לרגלי! 
הו אלוהי כמה טוב לי בחיי...
