Fire fire more fire down lick shots fill clips and take another round 
אני תל אביבי living up town בריינדד מאסיבי עם אחלה של סאונד
טקסט סאבלימינלי, פלאוו פנומנאלי, מכיר כל סמטה כאן עושה מה שבא לי! קיק דאון ראלי פריז דקאר שורף cash היום סופר cash מחר
Blow"", אני מרגיש כל יכול אלנבי הארלם בי אבן גבירול. באר מועדון אז הולכים לאכול כי בעיר הגדולה חיים בגדול!
חול של ים בתוך הנעליים פותח ת'עיניים, צהריים, שתיים לצידי אני פאסיבי לייף סטייל אטרקטיבי תל אביבי.
Call me let me show you were I'm going
Party on from night till morning
Little city big stories
Follow me now
באבא בא בדאווין ולא במרצדס אני חסר רחמים אני merciless לכל המתחרים שלי קוראים accident accident?! אחי זה לא בaccident ! יותר מעשר שנים על הגדר אני נשכב, היום עיר שלמה נותנת לנו גב, נרגיש כל כביש, נכיר קיר, נביס כל דיס פתח מייק אני אשיר! Dream Team, All-Stars, T.A.C.T חבר'ה, חי על הקצה עם כל התאקט baby baby "Beeen" ישראלים עצבניים, שבע מתוך עשר במצעד הפזמונים. נמכור?! לא! נוסיף עוד נכס 
קיסם למדורה, עוד סטייק לכרס, עשיר מכסף, שיכור מיין מאוהב בעיר שלי ושם עליכם זין.
Call me let me show you were I'm going
Party on from night till morning
Little city big stories
Follow me now
I see the people going crazy yo, crazy for this sound
They wanna hear this on the radio tel aviv uptown
This is where I'm gonna spend my life till death and I don't care how 
I gotta show you were I'm coming from, so follow me now
Call me let me show you were I'm going
Party on from night till morning
Little city big stories
Follow me now
