אין לי כוח אלוהי
להמשיך ולעבור עוד יום 
זה עולה לי בחיי
עמורה וסדום 
עיניים להם אבל הם לא רואים
אזניים להם ועדיין לא שומעים
והקול קורא והכל כבר קרה
אל תירא ישראל גור אריה הלא אתה
כולם קוראים לו המלך אבל הוא לא רוצה להיות עירום
כולם כורעים מולו ברך אבל הוא כולו נשרף מהחום
פותחים עליו "וואחד עין" ובזכוכית מגדלת
עושים הכל לגרום לו ליפול מאכילים אותנו סרט
תבין, מנהיג חייב להיות לו שפע, בכמות
מנהיג בצבע לא אחד שנראה מהצד סמרטוט
זו דרך הטבע! אסור שזה יבלבל אותנו
אם היקרים לו מכל לא מסודרים אז מה כבר יצליח איתנו?!
ו- אני לא מאשים אנשים, מאשים רק את התקשורת
שבשביל אחוז רייטינג יאכילו אותנו נסורת
לא אניות סיוע! זה אניות טרור!
פיגוע הוא פיגוע, אם זה מטען, סכין או לום!
ואין כאן אחד שעוד מסוגל להביט לעולם בעיניים
כי יודעים שאין גב ובסוף הוא יאכל בעצמו את ה_ין
אז מחכים למשיח שיופיע ויושיע
אבל אם אין אחרי מי ללכת אז לאן כבר נוכל להגיע.
עיניים להם אבל הם לא רואים...
כל הכוכבים בטלויזיה פתאום נראים לי די פתטיים
לא גברים לא גיבורים בטח לא סקסיים לא אתלטים
בכל שכונה שהלכתי פגשתי כמה גברים לפחות
רק בישראל גיבורים לא זוכים להוקרות על הצלחות עד שהם מתים
פתאום כולם רוצים ללמד אותנו במקום לכבד את הגיבורים שעוד בחיים איתנו
אם פרס, או ביבי, בלי קשר לרקע פוליטי
בעצרת של רבין בכיתי אך לתת לו כבוד בחייו לא זכיתי
איזה עם של חארות!
כולם כפויי טובה, הוא נתן את החיים שלו למדינה
בחיים לא שמע: "תודה"
שרון נלחם וניצח, רציתי כל כך שיצליח,
חבל שעד שנתנו לו פרחים הוא כבר לא יכל להריח
עכשיו כל מה שנשאר נכנס לתוך איזה ספר היסטוריה
אנשים נתנו את החיים במציאות לא בתיאוריה
אז, הגיע הזמן שכולנו נלמד לשנות את הדרך
ונגדל גיבורים חדשים מהילדים של דוד המלך
עיניים להם אבל הם לא רואים...
