פולקסוואגן פסאט נטול דאאוין
טורבו בנזין מפרפר עשן בצמיגים
בידים אבנים 2 צלולים כמו מים (מים)
מלבין פנים של מתחרים אחי It's my time
תאכל כאף תחשוף שינים כמו אמסטף
פרגון בעיתונים ביקורת מינימום מייט קאף
טום טאם טיבול עם תפזול לצלחת
אחי אני היהודי שיטחן להיטלר ת'תחת
מספיק עם זה כבר (כבר)
נשמע מכוער
די די כבר לנסות אותי הזמנש'ך עבר
נכון רזיאל ז'קונט לא מבינה
אני כל רגע ברדיו דופק כמו לב המדינה
לב השכונה בוער איך שבאבא זורם (Man)
תקווה ואמונה זה מה שבאבא נותן
גורם לזה שהרדיו נושם ברוך ה'
ענף שלם אולי התקדם תאמר אמן
איך הUnderdov עוקף אותכם במרצדס Van
אמא תראי יואב הוא כמו כוכב הוא נוצץ
ממדור הפלילים הופך מילים לשקלים
לא רואה בעינים זין שובר ת'כללים
קבלו את בנו של האסיר עושה לייזר אך שעיר
אולי השם שלו הצל אך לקילומטרים הוא מאיר
לא חתיך, לא בטיח, לא דוגמן יפה תואר
תן דקה מצלמה אני אביא את בר-זוהר
20 אינץ' על הML
LV על הרגל
שונא 'תי תאט 'תי תמצוץ לי י'טמבל
מה אתה רוצה ראש בראש איתי 'שחק אותה גבר
אני רואה לך בעיניים אתה רך כמו גרבר
אני נלחם רק מלוכלך אני גדלתי בפח
קבלות יש פעמיים לנצח מוכרח
לא משחק 'תה ענק ולא משחק בה' 
אך מקומה 28 'תם נראים נמלים
אז מה הם חשבו?!
הם חשבו שזה יעצור כאן?!
אנחנו רק דוהרים קדימה
Come on
מי אמר לכם ת'שטויות האלה?!
אני פה!
אז מי אמר לכם שהיפ-הופ מת?! (הא)
סתכלו טוב שי כאן אני נושם ובועט
עדיין רק עם מים אין תקציב למורק
עדיין שי בסולו לפעמים בדואט
מי הראשון שייצג בחו"ל כחול ולבן
הראשון עם הMix teap בפלואו מעודן
כי גם הטקסט בזהב והסטייל אמיתי
בזמן שמשקרים לכם נשארתי אני
אז אף פעם אל תשוו אותי למישהו אחר
אני רוכב על הBase darm דוהר על הסנה
אתה לא יושב על קצב ונשמע ממהר
מנסה להיות רגוע ונשמע מאחר
אתה פה אל ת'שחק אותה כמו USA
פגישה יוצאת זה לפני תשנ"ה
עוד מ96 לצד ס א ב - א מ ת א ק ט
You tought this shit was over didn't you
Bring that mather faker be back
צולל לתוך המחשבות ש'ך קומנדו מוחי
הם מסתערבים MC'S נעלמים
מסכות על הפנים ת.א.ק.ט על הבגדים
All stars כל המשפחה מפקדים
חברות התקליטים אותנו לא מסנוורים
לא תלויים באף אחד אז הם מקנאים
אני מבריק עם מילים 'תם לא מבינים
ואמשיך אפילו ממולי יש ת'מילים
'תה לא מודע (דע) שאני בתת מודע ש'ך
מושך אותך אחורה כאילו 'תה רוגטקה
מביא את תאקט ואתה מוקף כאן
עכשיו מה תעשה? I sujest you to run sun
גם שם אני אפיל אותך אין לאיפה To run run
הכיס נפוח When I'm wearing my shun gun
It's now or never אז הגעתי לכאן (כאן)
אז Who's kills sabliminalws fuking 
i'm dun
