כן כן כן ישראל היא סופרמן 
מי זה חי את החיים שעליהם אתה חולם
מי משתנה? אלה שצחקו קראו לי שונה
היום הם חושבים שהם חברים(אני לא עונה)
אז שוב אני שואל מה השתנה ברחוב
מעריצים הכי קרובים מלכלכים
לא מבינים שהיום יש הרבה לאהוב
הופעות יותר גדולות יותר קשה להיות קרוב
אני עדיין האחד ששלח לך את היד
אותו אחד שהסביר לך שאתה לא לבד
אתה יכול ויש תקווה שים נעליים 
שרק ביחד כקבוצה נשרוד באש ובמים
אתה הרגשת, התאמנת, השתפרת, כבשת,
היינו יחד כשהכל קרה ביום שניצחת
אז תחשוב מי השתנה ומי משחק אותה סנוב
מי נותן ת'לב ומי מקבל 'תלב מהרחוב
אנשים חיים חיים קשים מושכים בשיניים
לא מאמינים לכל סיפור שהם שומעים באוזניים
לא טיפשים מפרגנים ושופכים אהבה
יד רוחצת יד ולכן אני נותן את הנשמה
בחזרה מייצג לשנייה לא דואג
מתמוגג מהקהל בהופעות ששואג
כל מילה ומילה כי אני אמיתי
עכשיו תחזור להתחלה, תחשוב שוב אם אתה איתי?
תן כוח כי אין לי מנוח 
לספוג את העלבון ולסלוח
תן כוח לגדול ולזרוח
עזבה שעתנו לפרוח
תן כוח את הדלת לפתוח
לראות את הכל ולשמוח
תן כוח לבחור לא לברוח
לצאת לרחוב ולצרוח
לפעמים צריך ימים רעים שמפתיעים כמו קסם
עיניים מלאות דמעות כמו גשם בעצם
תחושה ראשונית של תמימות מתנפצת
על סלעים של אכזבה כואבת היא זו
שגורמת לעט לבוא ליד ולדיו להישפך על דף לבן
שרק הולך ומתלכלך, ומתהפך ומתמשך
וכך בעצם נוצרת יצירה שמדברת רק אמת מהלב
איך שתתחיל לרדוף את הכסף הוא יתחיל ממך לברוח
'תה תרצה לפעול בשכל הם ירצו בכוח
תבין זה או שאתה גאון או שאין לך מוח
לוחש באוזן של עולם שלא מפסיק לצרוח
בא מארץ בה הצדק מת והאמת עיוורת
חוק יבש לשון עברית דוברת
חדשה או מקולקלת העיקר שהיא עוברת 
בגובה העיניים ולעם שלי חודרת
תן כוח כי אין לי מנוח...
אז עד שכל האוזניים יתחילו לשמוע
כל הפיות יתחילו לדבר
אני יושב וכותב לאור נר בוער
צועד בין הטיפות מתבולל בערפל
זהירות ימינה שמאלה מסתכל
גורר את התפל, עתיד הווה עבר
אני נשאר רבע גמר, חצי גמר, גמר העיקר 
מאושר משיג ת'הישגים שלי בחיים 
אמיתי לעצמי וזין על מה שאומרים
תן כוח כי אין לי מנוח...
