לאט לאט תפתחי את הפה, 
ואז מיד זה יתחיל 
והצליל יעלה בהיר, מתוק ומריר. 
האוטובוס מלא, כולם חושבים כבר על הבית, 
את נדבקת לחלון להתקרב מעט לחורף שבחוץ 
כמה יפה, אין גשם, אך החושך כחול ונוגה, 
צמרות נרעדות בשיר, מתוק ומריר. 
ימים חולפים מנגינה נשארת, 
רק תדעי, אם את רוצה לרדת 
אין כאן הפסקות. 
לאט לאט תפתחי את הפה, 
ואז מיד זה יתחיל 
והצליל יעלה בהיר, מתוק ומריר. 
נמאס לך כבר לראות את כל היופי עם המצח לזכוכית, 
השמיים פריכים, שם בחוץ 
יש שקט וניחוח קלוש של סופה, 
אבל כאן אין אפילו אוויר, מתוק ומריר. 
ימים חולפים...
