בשעות שאת נרדמת, מי שומר על החלום?
זה לא קל להיות "בסדר" כשגרים בתוך ארון
כל אחד היום יודע שאיתך הכל אחר.
וזה לא ערוץ הטבע, אין חיה כמוך יותר.
איך עוד לא נולדת פעם, מי ימציא אותך עכשיו?
תלחמי עם השיניים, את הרגע הנכסף.
את תיראי כשאת תשירי את עצמך מבלי לחשוב,
על מה יגידו כל ה"אלה" שלימדת... לאהוב...
בסך הכל התחלת הפוך, תמיד את מאחרת.
בנית סביבך הכל נמוך, עכשיו את ממהרת.
יש מיליון סיבות ל"לא", חפשי עכשיו את מה ש"כן".
את כל מי שרצית להיות, ידעת מה לתקן.
איך עוד לא נולדת פעם...
בשעות שאת נרדמת, תחבקי עצמך חזק!
את אחת שמאושרת, גם אם קצת עכשיו לבד...
