חשבתי שיהיה רומנטי - נשב לבד בבית קפה,
כשמישהו סביבנו כבר הופך את הכיסאות.
חשבתי שיהיה רומנטי - נראה איך שכוכב נופל
ורוח על פנינו תסחרר את השעות.
חשבתי שיהיה רומנטי - נשיר חזק עם אנקורים,
שירים של ברל ופיאף על "בורגנים ואספסוף".
חשבתי שיהיה רומנטי - נמות כמו משוררים,
לשתי דקות קדושות ושוב יהיה לנו עצוב.
העלים על הבולוואר ירחפו למים, 
קו האופק של העיר יתרחץ מול השמיים,
שלוש בבוקר סלה וי בלילה צרפתי,
קיוויתי שהאהבה שבחיי היא הדבר האמיתי.
חשבתי שיהיה רומנטי - נעיף ביחד עפיפון,
אל שמש שקרנית ונתעטף במעילים.
חשבתי שיהיה רומנטי - נאהב חזק עד עילפון,
אבל הזמן כבר התאבד כמו נשימות בין המילים.
העלים על הבולוואר...
