האמת שבלי אמון
הכל נשאר תקוע
והעצב בא בבת אחת,
אנ'לא יודע מה טמון
במה שכבר ידוע
(האמת אף-פעם לא טובה)
האהבה שלי היא לא סיפור פשוט,
תמיד מסבכת ביתר רגישות,
אני חושב שזה לא בשבילי,
האהבה היא לא טובה בגללי...
כמו בת יענה אני 
מחכה לרוח
והראש תקוע באדמה,
על הקרשים הכל
יכול להיות מרוח
וגם הבדידות היא נחמה
האהבה שלי היא לא סיפור פשוט...
לחיות דקה אחר דקה
לא לפחד מעוד מכה
לתת למציאות אגרוף 
ואת כל הסודות לשרוף
ואם עולה בי חרטה
אני שוכח גם אותה
ללכת אל העזאזל
כי מבפנים הכל אוזל..
האהבה שלי היא לא סיפור פשוט...
