מתוך האפלה, מתוך הערפל
מתוך שתיקה גדולה, מתוך אדם נופל.
מתוך ייאוש גובר, מתוך של חוסר בטחון
אתה מקשיב לעצמך, ויודע מה נכון.
מתוך רגשות אשמה, מתוך שנאה עצמית
מתוך שלא מבין על מה, מתוך שלא מביט.
מתוך שלא נרדם, אולי מתוך שלא רוצה
אתה מקשיב לעצמך, ואוהב מה שמוצא.
מתוך האפלה ראיתי את האור
מתוך האפלה צעד אין חזור
מתוך שזה כבוי, מתוך כל הפחדים
מתוך רצון חבוי לחזור להיות שוב ילדים.
מתוך השכחה, מתוך של חוסר מעשה
אתה מקשיב לעצמך, מקשיב ומנסה.
מתוך הזהויות, המשמעות
מתוך להיות זהיר, מתוך שלא עושה טעות.
מתוך שזה בתוך ולא חושב בהגיון
אתה מקשיב לעצמך, ומתרגל לרעיון.
מתוך האפלה...
מתוך האפלה, מתוך של תהומות כהים
מתוך שאין תפילה ולא מבין את אלוהים.
מתוך גורל קבוע, מתוך שמקבל
אתה מקשיב לעצמך...
מתוך האפלה...
