רגע לפני הפיצוצים,
השקט הוא הרעש הכי גדול,
כשלא אומרים מה שרוצים,
הברירה היא רק לחדול.
רגע לפני שחרור ניצרה,
לאשליה יש טעם מתקתק
כשחושקים ואין ברירה,
שעון הלב דופק תיק-תק
ודווקא הרגע אני בוגד בחלומות,
אני סוגד לך אהבה מבלי לומד מילים חמות
דווקא הרגע השקר מתנגן על שפתיי,
אני סוגד לך אהבה,
אבל נחנק בדימעותיי
רגע ההדחקה אתה בוחר,
בשקר המושלם,
כשהמציאות בך מכה שעון,
הופך שקוף ונעלם
ודווקא הרגע אני בוגד בחלומות,
אני סוגד לך אהבה מבלי לומר מילים חמות,
דווקא הרגע השקר מתנגן על שפתי,
אני סוגד לך אהבה,
אבל נחנק בדימעותי
רגע לפני התמותטות,
פועם היום את דימדומיו
ואז גוועת להיטות
נשאר רק איש ורחמיו.
רגע לפני הפיצוצים,
השקט הוא הרעש הכי גדול
כשלא אומרים מה שרוצים,
הברירה היא רק לחדול.
