גם פה אני זה לא אני
יותר מדי אורות,
על רקע של תמונות.
זה מגרה במשך כל היממה
לשכב ושוב הפוך,
לראות את התקרה.
בתעלות נשפכת כל הזוהמה
אז בשביל מה צריך גן עדן?
כשיושבים בפאב של סוטים ושומעים את הדממה,
לכל אחד יש מציאות נפרדת.
גם פה אני זה לא אני,
רוצה לגמור מהר,
רוצה להתמכר,
זה מגרה במשך כל היממה,
קריצות וחיוכים,
אחר כך שוב בוכים.
בתעלות נשפכת כל הזוהמה...
לפחות שטים ביחד,
לאורכן של תעלות,
ומהמקום הכי נמוך אפשר רק לעלות.
זה משחק שאין בו כוח,
משחק בלי הכרעות,
לפחות אנחנו כאן בתעלות.
בתעלות נשפכת כל הזוהמה...
