כשבדקתי את הרדיו לא רציתי לחשוב 
שנגעתי בך, לא רציתי לאהוב. 
כשפשטתי את המדים וכסף לא היה, 
לא רציתי כבר להשתתף בהלויה. 
14 יום, אחי היקרים, 
באור מנקים בכת של מעונים. 
ומישהו אכזר מביט לי באיבר, 
פוגע-לא-פוגע וחורט לי בבשר. 
למדתי קבלה וניסיתי הכל, 
טיפסתי על הרים וטבעתי בחול. 
שתיתי ואכלתי דברים מלוחים, 
עשיתי אהבה תמיד בין השיחים. 
14 יום... 
הייתי לפעמים ראש ממשלה, 
חזרתי ועשיתי שוב קורס גמילה. 
נהגתי כמבוגר ויריתי בכולם, 
ראיתי גם אותך ואתה היית שם! 
14 יום... 
כשבדקתי את הרדיו לא רציתי לחשוב...
