עם הראש לשמיים עוצמים ת'העיניים,
ומתרכזים במה שעושה לכם טוב.
מחשבה מדגדגת, חוגגת
מבפנים, לא נפסיק לצחוק עד הבוקר!
עוגיות, סוכריות, שוקולד
וגם הר של קצפת ליד.
ענני צמר גפן ורוד מסוכר.
לא נפסיק לזלול עד הבוקר!
אני עף מעל כל פרח
ומוצץ לו את הצוף.
מתחכך בצמרות עצים
ומקבל ליטוף.
תחשבו על זה וגם אתה תוכלו לעוף!
אני יכול לעוף בשמיים
אני יכול לרוץ על המים
אני עכשיו ממריא, כמו פרפר מתפרפר עם האש
אני לא מתבייש, לעוף
עם פיטר פן נעוף בשמיים
עם פיטר פן נרוץ, על המים
עם פיטר פן נמריא כמו פרפר נתפרפר עם האש
ילד פראי, מסוכן, אכזרי וחסר תרבות
הוא לא יימלט מפני.
מאז שלקח את ידי הוא חייב למות.
לא יזכה לראות את הבוקר!
הבנות מקנאות בוודאי
איך נלחם להציל את חיי?
והפך לאינדיאני, חבר של הצי'ף
ורקד איתי עד הבוקר!
ארץ לעולם לא מחכה עם אינדיאנים ובנות ים.
עם תנין גדול, פיה קטנה, ושודדי הים.
אם תחשבו על זה תוכלו לעוף לשם.
אני יכול לעוף...
