מה כל כך קשה להבין
אולי אתה לא ממש מאמין
שיד מכוונת עושה כאן הכל
בחיים זה לא רק לשתות ולזלול.
מה כל כך קשה להפנים
שהביטול הוא התכלית בחיים
מילה טובה שיר וניגון
זאת הדרך - זה הכיוון
תן לו כח להתמיד ולרצות
לחיות רק בדרך תורה ומצוות
עילת העילות וסיבת הסיבות
לחונן הדעת - טוב להודות
לפעמים עולות מחשבות
כדאי לפרוש לנסוע רחוק
אם אין שכל אין דאגות
לחיות כאילו אין בעיות.
כל החיים זה רק אמונה
להזהר תמיד מהיצר הרע
לשאול הוא מושך, פוגם במזיד
אשרי אדם מפחד תמיד
תן לו כח להתמיד ולרצות...
גם אתה בן אברהם
שגילה את מלכות השם בעולם
בדרכו הלך קירב רחוקים
אשל נטע שבר הפסלים.
הזדמנויות אין סוף בעולם
בחרת אחת שעולה על כולן
ברה וזכה מפנינים יקרה
לשם לתפארת ולתהילה
תן לו כח להתמיד ולרצות...
