מי יתנך יעמוד לצידך
תזכה תצליח, ישמור דרכך
מי יתן וקולך ישמע
יתגשמו משאלות ליבך לטובה
מי יתנך זורע צדקות
מצמיח פירות פועל ישועות
קול מבשר מקרב לבבות
כובש את יצרו חוצב להבות.
מי יתנך צדיק ותמים
מאמין ובוטח שומר אמונים
אומר ועושה גומל חסדים
כמו אברהם אבינו בא בימים.
מי יתנך יעמוד לצידך
תזכה תצליח ישמור דרכך
מי יתן וקולך ישמע
יתגשמו משאלות ליבך לטובה.
מי יתנך כמעיין מתגבר
עשה הרבה מעט תדבר.
אמת בפיך שלום בלבבך
שם השם עליך נקרא.
מי יתן ושומע תפילה
ישמע קולנו יחיש מהרה
על כנפי נשרים אותנו ישא
ירחם אב על בנים ונעשה ונשמע
