כל יום אומר קדושה לפני המלאכים
כל יום נושא תפילה לפני האלוקים
כל יום נושא עיניו מביט אל המרומים
לפני אל אדון על כל המעשים.
השמש הירח וכל הכוכבים
החי והצומח הנהרות והימים
בתהומות בעמקים בכל הרקיעים
כל יום שירה אומרים
כל היום שירה אומרים.
כל יום חוזר הוא בתשובה ומעשים טובים
כל יום מתחיל מהתחלה עד קץ כל הימים.
כל יום הוא מתקרב לומד מצדיקים
רוצה לכבוש הוא את יצרו כדרך גיבורים
השמש הירח וכל הכוכבים....
כל יום לומד מוסר מדרש ואגדה
כל יום הוא מייחל צופה לישועה
כל יום אומר תודה מודה ומתוודה
לפני אל שומע תפילת כל פה.
השמש הירח וכל הכוכבים...
