תמיד אומרים נסיך יש רק באגדה 
ואגדה יש רק בארץ רחוקה 
אומרים לי ילד זה חשוב שכבר תדע 
שהחיים זה לא קצפת מתוקה 
ולמה הגדולים רואים רק בעיות?
הרי עם סבא'לה הכל יכול להיות 
נסיך יפה ומיוחד פשוט מושלם 
עם סבא כל אחד הוא מלך העולם.
והגדולים אמרו שלא הכל ורוד 
ויש גם עצב לא הכל זה רק שמחה 
צריך לטרוח , לעבוד וגם ללמוד 
וכל ילדה היא רק ילדה לא נסיכה .
ולמה הגדולים רואים רק בעיות...
לפני שבאת אמא ככה לי אמרה 
תהיי טובה ואל תהיי ילדה קשה 
שזה נגמר וסבא כבר עייף נורא 
ושנלך לישון מוקדם בבקשה.
ולמה הגדולים רואים רק בעיות...
