הייתי בן שלוש,
אני זוכר זאת ועוד איך.
היה לך זר מעל הראש,
שמלה מעל גופך -
קצרה ופרחונית.
היית ילדונת חייכנית.
היה זה בנעורי.
אני זוכר זאת ועוד איך.
פתאום חזרת לזרועותי,
בקסם תפארתך.
יפה וריחנית.
נראית ממש כמו דוגמנית.
לא האמנתי, לא האמנתי לעיני.
היית לי, היית לי  אהבת חיי.
הייתי בן שלושים.
אני זוכר זאת ועוד איך.
חלום ביקשתי להגשים,
לקום ולשאתך.
כלה יפהפייה,
נפשי אליך הומייה.
באמצע החיים,
אני מביט אל המחר.
ושר שירים עממיים,
כול עוד לא מאוחר.
שירים לך אהובה,
עד נזדקן מאהבה.
לא האמנתי, לא האמנתי לעיניי.
היית לי, היית לי אהבת חיי.
נשבע אני, כי את לי אהבת חיי.
