מדליקה, אותי היא מדליקה
אבל אני נקרע,
כי היא שוכחת שאני פה.
מתוקה, היא כל כך מתוקה
ואל תגידו לה
את ליבי אתן רק בשבילה.
היא רוקדת הלילה הזה לבדה
ורואים בעיניה את האהבה
אבל הוא לא איתה
והיא כה מדליקה.
היא מרקדת בקצב, מוחה את העצב שלא יראו
היא מקווה שיבין איך מסרה לו את כל הנשמה
והיא רוצה מקרוב, רק אותו לאהוב ושלא ידעו
איך כל הלילה חזר ונשבע לה: תהיי לי כלה.
מה איתי, ומה יהיה איתה
מתי היא כבר תדע
שגם אני לה מחכה פה.
את ליבה, מסרה לו את ליבה
אבל אני נשבע
לתת לה אושר, לאהוב אותה.
היא רוקדת הלילה הזה לבדה
ורואים בעיניה את האהבה
אבל הוא לא איתה 
והיא כה מדליקה
היא מרקדת בקצב...
