ראיתי אותך שם בין ים מתחרות,
משגר לכיוון שלי המון הבטחות,
חיינו ביחד בקופסת רווקים,
שוכבים, שותים, מפנטזים, צוחקים.
אז איך זה קרה שיצאתי תמימה,
לא הצלחתי לראות את התמונה השלמה,
שנועה רוזן הבת של משה הרב,
מקבלת ממך יותר מסתם כוס חלב.
דניאל,
אותי הצלחת לבלבל,
עשרה חודשים של שכרון ושקרים,
דניאל... כן, דניאל
בינינו התחיל בריאיון עבודה,
קיבלת אותי ואהבה חדשה,
הכל השארנו בחדרי חדרים,
שלא ידעו שהבוס עושה דברים אסורים.
אז איך זה קרה ששוב יצאתי תמימה,
הייתי בטוחה שאהבתך היא כנה,
ובדיוק כשרציתי שתפגוש את ההורים,
אז סיפרת לי על דנה'לה ושלושת הילדים.
יונתן,
אתה יצאת פה כזה קטן,
בלי שום אמתלה,
אני על דמי אבטלה...
יונתן... כן, יונתן.
אז גם איתי, אסף, ירון,
חגי, עידו וטל שרון,
ובנוסף עידן וגיא,
עשו, גמרו, הלכו ודי.
כשפגשתי אותך אז בתחילת השיעור,
התרגשתי כל כך כי זה היה כה ברור,
שאני ואתה זאת אהבת עולמים,
ועכשיו אתה עם מוטי ועוד שני חתולים....
