רוצה לשבת בשקט רק איתך, 
את זעקת ליבי את שיברוני לא לישמור לעצמי 
אפה את בא לי לחבק אותך 
בא לי לכתוב ולהגיד הכל ולארות הכל 
ולבכות ולחיות בלי דאגות 
בלי יללות אני לירח 
לבי הזורח כבר כמעט ושוכח 
שכל הזמן אני בולע צולע 
לא מדבר לא משתחרר מעצמי 
מפחד מתחבא מסתגר לא רוצה 
רק שלא יהיה, ורק שלא יקרה 
אבל מה יקרה 
חוץ מזה שאשתנה 
מיזה שאשתנה
חוץ מזה שאשתנה...
רוצה לשבת בשקט רק איתך 
אלווי והיית מרגישה מה שאני מרגיש 
מכחיש לא רוצה שידעו 
מה יהיה מחר מה יתרחש 
אף אחד לא יודע 
אף אחד לא רואה 
את האור הגדול את 
האור החזק שמסנוור אותי 
איפה את בא לי לחבק אותך 
בא לי לדאוג 
שהכל יגמר הסתדר ישתחרר מעצמי 
מפחד מתחבא, רק שלא יקרה 
אבל מה יקרה 
חוץ מזה שאשתנה 
חוץ מזה שאשתנה 
חוץ מזה שאשתנה...
רק שלא יקרה 
אבל מה יקרה 
חוץ מזה שאשתנה 
חוץ מזה שאשתנה 
חוץ מזה שאשתנה...
