אף פעם לא הפסקתי לאהוב אותך מודה ומתדווה
היום שבו פגשתי בך מכאיב לי ודוקר
רק עכשיו אני מבין אותך שכבר מאוחר
הסליחה שלי לא תעזור אף פעם, הנצח לעולם
לא, לא הפסקתי לאהוב אותך
מודה ומצטער
לא, לא הפסקתי לשיר לך
את כמו חלום ישן שאלי חוזר
רוכב בסערה בדרך חזרה
אל תוך ליבך
נוגע בך ולא מרגיש בא לרגע וחולף
כנראה שהפסדתי במשחק הזה
לא קיים שום כוח
שייקח אותי ממך
לא, לא הפסקתי לאהוב אותך...
עדיין לא הספקתי לאהוב אותך
ומה זאת אהבה
בגלל שלא נגמר נימשך ושוב נקשר
אלייך למיטה
רק עכשיו אני מבין אותך שכבר מאוחר
סליחה שלי לא תעזור הפעם.. הנצח לעולם   
לא, לא הפסקתי לאהוב אותך
תמיד תשארי אצלי שריטה חמה בלב
לא, לא הפסקתי לשיר לך
את כמו חלום ישן שאלי חוזר...
