הוא נולד באיטליז במזל לא חשוב
וחלם לנגן, לצאת מהכלוב
יומולדת עשרה הוא קיבל חשמלית מתנה
ודיבר עם דוד ומיה להקים להקה
מה לא ידעת אין דבר כזה פה רוק אנד רול
אולי אני טועה אבל לא בגדול
הירקן השמן היה לו כסף שחור
הוא עזר לארגן הופעה בפאב הציפור
בחנות התקליט הם שמעו הקלטה
ואמרו הוא מוכשר אבל יש בעיה
מה לא ידעתם...
עיתונאי מקומי שהכיר את המי
אמר הם גדולים כמו האגו שלי
בשכונה מתגאים הזבובים זה להיט
הם עכשיו לכל המשפחה מחר ביאיר לפיד
כי מה לא ידעתם...
פעם היתה לי בחורה
כל כך רציתי לשכב איתה
אמרה לי בייבי דבר עברית
פרות כבדים יש ללמון טרי
מה לא ידעתם...
