עולם עולה מתמלא והקצב ממלא את השמיים
מתפלל שתבוא לשטוף אותנו שוב במים
בינתיים פה בחום כולנו קצת השתגענו
ונתנו לשדים שלנו החוצה לקפוץ
חדשות, עיתונים אני קורא ונשרפות לי העיניים
נוסע אל הים ורואה איך השמש שוב שוקעת במים
בדיוק שניה לפני טביעה בים המחשבות
הוא מושיע אותי, זה לא מלאך, זה ילד בן שלוש...
אבא, בקריאתך המתוקה מלאכים צוחקים מעל
ואתה מוציא אותי מכל בלאגן במוח
עולם מלא בילדים שנותנים כוח לפתוח ת'עיניים
לקום בבוקר לראות מסביב
איך אני אוסף את עצמי ונוסע לתל אביב
בינתיים על הפנים מים אפ על הרגליים
אבא, תכין לי שוקו טעים, שוקו טעים!
אל תעיז להרים יד על אחיך
גם כאלה קורים בבית
כולם מכירים את זה, לא?
עד שכמעט בא להקיא מזה, לא?
כמה פעמים אני צריך להגיד לך את אותו המשפט
לא רוצה? לא צריך!
כמו בכל המשפחות הטובות הילדים לוקחים את ההורים לקצוות
עד שמגיעים לגן בבוקר עפות להן שעות
ובדרך המכות שלא נגמרות, צעקות, וברגע אחד מילה אחת ואתה נמס...
אבא, בקריאתך המתוקה...
