סימן שהכל טוב...
אל תתפתה לעסקים ברחוב
לבחורות עם ריח של שמפו טוב
אל תאבד את עצמך במראה
ואל תשכח מאיפה שאתה בא
שלא תיתן להצלחה לבלבל אותך
ולהעביר אותך על דעתך
חבר זה לא
את אומרת שאהיה האיש שאותו היכרת
לא נרדמת כאישה על המשמר
אותי מוציאה לאור...
אור לך בעיניים
הלב מלא טוב ומשקיט מהומה...
מה אומר לך עוד את תראי אתחיל מהסוף
סימן שהכל טוב...
כולם פה כולם שם כולם כאן
כולם מחפשים מה היה, מה היה
לא נראה לה, כל השמות שבאים לה בראש
כל המילים שעולות בלי לחשוש
בכל השירים שבכל השנים
אותן מילים מתנגנות ומתנגשות
מתפתלות בינן לבין עצמן
מחפשות איזה מסר להעביר
לפעמים סתם נזרקות באוויר
מחפש איזו משמעות חדשה
איזו הבנה חדשה
איזו כוונה שתביא טוב לעולם
מנגינה שכל ילד קטן
יכול לשיר בהתלהבות ולשמוח
מה קרה, גם לפה הבאתם ילדים
שישירו בשבילכם את הראפ?
לא אדוני, זו בסך הכל הפקה חדשה
שמנסה להציל את העולם
עם קולות חדשים, מה קרה?
התחלת לשיר ברצינות
והגעת לשטויות האלה?
לא יודע מה קרה?
לא יודע מה קרה?
לא יודע...
סימן שהכל טוב...
