גרמת לי שוב לרוץ בשדות האש
אני לא רוצה
אני רוקד עכשיו חצי ממני כבר בחוץ
רק עוד כמה רגעים וגם הגוף בעננים
לא נחוץ פה שום דבר אחר שום דבר חדש
כי הכל פה משתנה מלמעלה עד למטה
מהחוץ אל הבפנים את המקצב מפנים
שוכח מכל הלא נעים
כי זה לא חשוב איך שאני נראה
מה אני עושה
כשהריקוד פורץ החוצה
מבפנים שוטף סוחף
את כולי הוא לוקח
משתק כמעט מענה
את נשמתי מכניס מוציא
והופ אני כבר לא נמצא
כבר כמה רגעים שאני לא בעניינים
מרגיש שהמציאות קוראת לי לחזור
מבקש עוד כמה רגעים לפני שנעצור
לא
חכו שנייה הקשיבו אל תפסיקו
תנו לדם בוורידים יותר מהר לזרום
גרמת לי שוב לרוץ בשדות האש
אני לא רוצה
ברחבת הריקודים משתוללים כמו ילדים עד אור הבוקר
מי שנעלם הכי מהר זוכה בג'וקר
לא בקלות כזו נצא מזה כי אם ביוקר
אם נפסיק לרקוד עכשיו, כן...
הדופק עולה הגוף מתמלא
שמחה שמציפה כמו בימי קדם
לרקוד סביב מדורה ולהיכנס להלם
חכמים חלם, הלר - צריך למצוא פה משפט...
לא יכול להפסיק לזוז גם כשהמוזיקה נגמרת
המכונה כבר אמרה את שלה מזמן
תשאלו גם את ילדי הגן
מי כמונו מטייל עכשיו במרחבי הזמן
מרקדים סביב הצלילים קופצים מתו לתו
כאן כל אחד הוא ילד מאוהב
לא משנה בחוץ אביב או סתיו
נגנב מהצבעים סביב
נדהם מכל צבעי הקשת מחזה מרהיב
כל המולקולות קופצות מצד לצד בשמחה
כאן בקולי קולות נצעק נשיר ונרחיק את החשיכה
היא שכחה, היא רוקדת כבר שעות מניחה
שהדי.ג'יי לא יפסיק לנגן ולא ייקח מנוחה
פתאום היא בוכה דמעות של שמחה
המוזיקה דעכה
נגמרו החרוזים עם חה... בר שלה אומר לה
בואי הביתה נרד למטה
אך בתוכה כמו בכולם אפשר לראות שמעתה
החיים עזבו מזמן כבר את מסלול העלטה
לכולם מתוך ריקוד השתנה מבנה התא
ומעתם קום גם אתה
שחרר ידיים וראש
קח נשימה תגלוש
על הגלים שהם צלילים שמתנגנים ומרפאים לא לחשוש
גרמת לי שוב לרוץ בשדות האש
אני לא רוצה
