בכפולה של שמונה אני ממש נהנה 
הנה שמונה כפול אחד שווה רק שמונה 
ושמונה כפול שתיים שש עשרה אני חש 
כי הכפלתי פעמיים ואין בלב חשש 
שמונה כפול שלש עשרים וארבע פותר ומשורר 
שמונה כפול ארבע 32 אנל'א מוותר 
שמונה כפול חמש 40 צלצלי תרקדי 
כאן כולם כל כך מתרגשים סופרים מספרים 
על צמרות הברושים... 
תגידי לי שמונה 
כבר יומיים שאני בשיגעון 
תגידי לי שמונה 
מה אני מבקש ממך? רק את הפזמון... 
תגידי לי שמונה 
רק שמונה 
תגידי לי שמונה 
שמונה כפול שש 48 לך תמצא לו חרוז 
שמונה כפול שבע 56 מרגיש קצת עצוב 
שמונה כפול שמונה 64 לא לוקח ללב 
גם אם זה צובט לפעמים, מול ירח אותך לא עוזב 
שמונה כפול תשע 72 לפני אחרון 
שמונה כפול עשר 80 בשביל זה לא צריך זיכרון 
אני אציל אותך, אכפיל אותך 
רוב הזמן רכבות באות והולכות... 
רק מספר אחד השפתיים שלך עכשיו לוחשות... 
תגידי לי שמונה...
