ואם את עוזבת, 
תשאירי לי את כל הטעויות 
התסכולים וכל החרדות, לחיות לבד. 
כן, אם את עוזבת, 
תשאירי לי מזכרת של תמונה 
אני אכתוב ל איזו מנגינה... מנגינה. 
אמצא לי מסגרת, אולי אלך אל המתנ"ס, 
אגדל חתול או כלב, עליו אף פעם לא אכעס. 
ואם ארצה, אני אסע לאירופה ואטייל לי בעולם, 
בתי מלון וגם קזינו, לילות פרועים מפה עד שם, 
אבל אני אחייה... אבל... 
ואם את עוזבת, 
תשאירי לי את כל החשבונות, 
אם את עושבת, אין לך בעיות, בכלל. 
ואם את עוזבת, הכל ימשיך להיות כמו שהיה, 
אני אמשיך לחיות לי את חיי, את חיי. 
אמצא לי מסגרת...
