יש ימים שבא לי לבכות, לעצום עיניים
לא להיות, לא לראות, בטח לא לצחוק
יש ימים שאין לי מקום, לא חלום, לא בית
אך יש תמיד סיבה לחכות, אולי מחר...
יש ימים שבא לי לצעוק, לאבד ת'דעת
לא מוצא אל מי לפנות, של מי למי הגורל
יש ימים שאין לי תשובות, רק דמעות של פחד
אך יש תמיד סיבה לאהוב - אולי מחר...
זה לא מסתדר לי, זה לא מסתדר לי
זה לא מסתדר לי, איתך, בכל מצב
יש ימים שבא לי לשתוק, לא לחשוב עלייך
לא לריב, לא ליפול, רק לומר לך עכשיו
שיש תמיד סיבה לדבר, לנסות עוד פעם
אז אל תבכי, רק תחכי - אולי מחר...
זה לא מסתדר לי...
