את אמרת, שנרשום,
שיא חדש בעוצמה של החום.
את אמרת, שנלגום,
זה את זה כל חיינו עד תום.
אך הלכת וסגרת את ליבך,
לאחד שמכור ליופייך, לגופך.
לא נגמל, על סף שיגעון.
מכור ואין לי תקווה.
לא נגמל, בתוך אבדון,
מכור לאש אהבה.
בואי לא נגמל, זה חונק בגרון,
מכור ואין לי תקווה.
לא נגמל, זהו יום אחרון,
מכור לאש אהבה. תני לי.
מנסה לחייך, לא יכול כאבים לשכך.
מתייסר, בזכרך.
לו יכולתי עכשיו לנשקך.
מי היה מאמין שאמות,
שאני אתמכר לרכות, זאת טעות!
לא נגמל, על סף שיגעון.
מכור ואין לי תקווה.
לא נגמל, בתוך אבדון,
מכור לאש אהבה, בואי...
לא נגמל...
