לבשת בגדי חג, עלית אל המזח, 
היום היה חם, צחקת אל כולם. 
הכלבים שוטטו והאיש צעק קרטיב 
הילדות בים, צוחקות לכולם. 
חלון חדר מנוכר, מלון בודד וקר. 
שר, שר לך אני שר, שר לך נשמה. 
שר לך סניוריטה, מילים של אהבה. 
הימים שכבר עברו, גופך קטיפה לבן, 
שר לך סניוריטה, את כל פרחי הגן. 
את לבשת בגדי חג, עלית אל המזח, 
אני זוכר היה חם, איך את צחקת אל כולם. 
הכלבים שוטטו, האיש צעק קרטיב, 
הילדות בים, צוחקות לכולם. 
שורקת רוח, סוף יום אפור, 
שתק הים ואין כלבים על החול החם, 
בכל יום שעובר, פנייך לבנות לי יותר ויותר. 
חלון חדר מנוכר, מלון בודד וקר. 
שר, שר לך אני שר...
