איש לא עוצר אותך בשער הכניסה,
אתה נראה מאוד מוכר.
כן, הם זוכרים אותך ומסתייגים,
רוצים לראות אותך נשבר.
אל תבקש דבר כי כלום לא תקבל,
אתה כבר לא בעניינים.
איש לא מזמין אותך, אתה כמו צל,
בלי כסף לא תהיה בפנים.
הם אומרים: "הוא מישהו שהיה פעם משהו."
הם אומרים: "הוא מישהו שהיה פעם משהו."
קודם ניגשת אל שולחן ההימורים,
אתה עושה טעות מרה.
זו עיר הכסף, אין בה רחמים,
שעת הכושר כבר עברה.
הם אומרים...
אין נשמה בעיר, הכל לפי זהב,
אל תחפש מוצא אחר.
בטח אתה מכיר את המצב,
אתה המצאת את העיר כשהיית מיליונר.
הם אומרים...
