איבדתי את הפנים
בניתוח התדמית
שאלתי מי אני
והרופא אמר: תביט,
אתה לוקח מזה פעמיים ביום
בבקר ירוק ובערב אדום
וחוזר אלי לביקורת כשהם נגמרים
ואל תעשה פרצופים כי אז ייפתחו התפרים.
איבדתי את הצפון
כשהופעת לי ממזרח
ידעתי שמפה
לעולם אני לא אברח.
אני לוקח מזה פעמיים ביום
בבוקר ירוק ובערב אדם
וחוזר אלייך כל לילה בלי פנים
האמת הגדולה מורכבת משקרים קטנים.
אני אוסף את השברים
שנותרו מחלומי
אולי הם מתחברים
אני חוזר שוב לעצמי.
אני לוקח מזה פעמיים ביום
בבוקר ירוק ובערב אדום
ומביט לך בעיניים מן המסיכה
העין הבוכה צוחקת
והצוחקת - בוכה.
פעמיים ביום, פעמיים ביום
אני לוקח מזה פעמיים ביום...
