רכבת אחרונה יוצאת, 
טראנס-אטלנטית ארוכה, 
ברלין שקטה, נהר נוצץ, פריז עדיין רחוקה, 
בחלון האור עורפל מקור 
ובתמונה קטנה, את בשיער שחור, 
רעש של קטר, קו המעבר, 
השארתי את גרמניה מאחור. 
נוסע, מחפש תשובות בין השבילים, 
נוגע, את היית הכי יפה בין המילים. 
הרגתי כבר את כל, 
שומרייך בת מלכה, 
ארקוד איתך צמוד, את העומדת רחוקה, 
בחלון האור אורפל מקור והבוקר בצרפת שחור, 
בסמטת רחוב את בוודאי הולכת לבושה במעיל, צווארון אפור, 
נוסע, מחפש תשובות בין השבילים... 
ברחוב שקט וצרפתי, אני הולך מהר, 
הרי את שם ואסור לי לאחר, 
מעילך נשאר אפור, השיער כבר לא שחור 
גם אני נראה עייף, יותר זקן, יותר נושף, 
מבט קצר וצועדים, פתאום רצים, 
רוקדים את שנות, פריז ברלין. 
נוסע, מחפש תשובות בין השבילים... 
המסילה הפכה, להיות צלילים, 
דרך לילה לא נגמר, פריז ברלין 
המסילה הפכה, להיות צלילים, 
דרך בוקר אדמדם, פריז ברלין, פריז ברלין, 
פריז ברלין... 
רכבת אחרונה יוצאת...
