יובל, אם זה נגמר זה חבל,
בלעדיך הכל מסורבל.
וחשבתי ששנינו ביחד נוכל.
רק אני ויובל
מעכשיו עד בכלל.
ליאור, אל תשאר מאחור,
כשהלכת נהיה לי שחור,
אל תשכח נשיקה שהבטיחה לשמור,
ואותי רק לזכור...
אל תלך לי ליאור.
מרים, מה שבנינו לא תם,
איפה שתבקשי - אני שם,
את הכי מיוחדת בכל העולם.
כשאני עם מרים
זה תמיד מושלם.
עודד, למה אתה מפחד,
אותי אתה לא תאבד,
כשאנחנו ביחד אתה לא בודד
כשאני עם עודד
זה תמיד עובד.
רחל, ביננו זה לא יתקלקל
אם תלכי אני רק אתאבל,
את כמו פרח עדין שגדל וגדל
כשאני עם רחל
כל אחד מסתכל.
איתי, אל תוותר עוד עלי,
אהבנו כמעט עד בלי די,
כשאנחנו ביחד רק לנו כדאי
להנות עד בלי די
רק לי ולאיתי.
אוסנת, בואי מהר כמו שאת,
ונהיה שוב רק שתינו לבד,
כשאנחנו ביחד הזמן זז לאט,
כשאני עם אוסנת
זה הכי מיוחד.
אבנר, למה אתה מסתתר,
עלי עוד אל תוותר
כשאנחנו ביחד הכל מסתדר.
כשאני עם אבנר
זה סיפור אחר.
אורית, אל נסי להחליט
את בחורה אחראית
וקולך בתוכי מיתרים הוא מרטיט
ואני של אורית
מעכשיו לתמיד...
ירון, אתה תשאר הראשון,
מה שתגיד זה נכון
כשנשארתי לבד רק עם הזכרון
זה היהה כמו אסון
בוא הביתה ירון...
