כולם מעשנים סיגריות לייט פתאום
אני לא יודעת מה זה הזוועה הזו
זה סטייל חדש ולא ברור מזכיר לי חרא של סיפור:
שלא תחשוב שיין טוב היה עושה את ההבדל,
כשזה קרה כל הרחוב עצר כדי להסתכל,
כי זה הסטייל -
זה לא ה"מה" אלא ה"איך".
ותאמין לי - זה הסריח ולכלך.
אתה שומע - לא כתבו כלום בעיתון -
אחד חתך לעצמו את הגרון.
תביא סיגריה, זה עושה לי דכאון
אבל כולם מעשנים סיגריות לייט פתאום.
זהו קיץ קשה,
אין לי צל של ספק
ורק מירי בן יוסף היתה אומרת -
זה שיר דרעק.
כולם מעשנים סיגריות לייט פתאום
הוא לא ענה לטלפון כל היום
למחרת דאגנו קצת,
ואז נכנסנו לדירה בבת אחת
ואל תחשוב שמקרוב הבנו מה עבר עליו
כי בסגנון כזה למות זה לא מובן לי עד עכשיו
כל כך אלים שזה בוטה וזה מפחיד
וזו תמונה שתשאר כבר לתמיד
אתה יודע שהכל נהיה אדום
כשהוא חתך לעצמו את הגרון
תביא סיגריה זה עושה לי דכאון
אבל כולם מעשנים סיגריות לייט פתאום.
זהו קיץ קשה,
אין לי צל של ספק
ורק מירי בן יוסף היתה אומרת -
זה שיר דרעק.
