אני לא מבין אותך. את לא מבינה אותי 
נפלנו, נשברנו 
שוב עם אותו טירוף. תסכול חודר על הגוף 
צעקנו, שתקנו 
הספיק לה כבר עד לכאן. איבדה ת'תקווה ממזמן 
ואין לה, עוד כח 
הראש מאבד פיקוד. ידיים עובדות לחוד 
נשאר רק, לשכוח 
שום דבר לא יהיה בסדר. 
אל תנסי לעודד אותי כאילו שהקשר לא הפך לאפר. 
מזיע וקר לי הבטן מתהפכת וכל הסדינים עם הריח שלך 
והקול שלך מהדהד בגלים 
כנראה אני ואת זה לא חומר לנצח איתו את החיים. 
וכל היום הזה עובר, הכל נשאר בחדר 
נתקעות לי המילים, וכלום כבר לא בסדר 
איך היום הזה עובר, נלחם בי בשבילה 
ושוב מסיים אותו על הרצפה 
אני לא מבין איך את, מצאת את עצמך איתי 
למדת את הלקח 
כשבאת בשביל החשמל, ראית שאני בכלל 
מלא רק במתח 
יכלתי להיות יותר כזה שלא מוותר 
ויתרתי על זה גם 
ברחתי מכל מכל מקום, אברח גם רחוק היום 
הלוואי ותהיי שמיים 
וכל היום הזה עובר, הכל נשאר בחדר 
נתקעות לי המילים, בסוף יהיה בסדר 
איך היום הזה עובר, נלחם בי בשבילה 
ושוב מסיים אותו על הרצפה
