אני רוצה כזה בחור שיפתח לי את הדלת
ויגיד לי לילה טוב כל פעם שאני נרדמת
ויקח אותי לסרט ויקשיב כשאני מדברת
...מדברת מדברת מדברת
אני רוצה שהוא יגיד לי שאני הכי יפה
ויקנה לי תכשיטים ביום האהבה
ויקח אותי לספא הוא יקח אותי לספא
אתה תיקח אותי לספא אתה שומע?
אני רוצה שהוא יעשה לי קיצי
אני אקרא לו מוצי הוא יקרא לי מיצי
האהבה שלנו היא לא רק פיזית
וכולם תמיד אומרים שאני קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
וכולם תמיד אומרים שאני...
סטטיסטית את קיטשית אולימפית יא איכסית
כל משפט שני שלך נשמע כאילו סינית
היא עושה לי ליפסינג אני עושה לה טיזינג
כל פעם שמדברת אני מפעיל לה לימפ ביזקיט
ילדה כזאתי ניג'ס
צופה בגיא פינס, לא מכירה תביטלס
יש לה שיא גינס פה גדול כאילו טירקס
אם היא לא עושה שפם היא מפרסמת את הפרינגלס
מוסיפה לכל מילה ו' ש' 
גם בסרט מצוייר היא בוכייה אלאדין
לא רוצה להלשין, אולי קשה להאמין
אבל המיטה שלה נראית כמו מפעל דובים בסין
אני רוצה שהוא יעשה לי קיצי
אני אקרא לו מוצי הוא יקרא לי מיצי
האהבה שלנו היא לא רק פיזית
וכולם תמיד אומרים שאני קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
את קיטשית - קיצ'י קיצ'י קיטשית
וכולם תמיד אומרים שאני...
ביצ' פליז פה זה לא פריז
להיות איתך זה כמו בית ספר - כל היום מבריז
מרגיש כמו תפוז איתך את מוציאה ת'מיץ
עושה סרטים על אף אחד מהם אני לא ממליץ
רוצה ארוחה בשקיעה על היאכטה
כמו סרט קומדיה רומנטית כזה
להיות איתך זה כמו לקחת שאכטה
כל הכיף יוצא כשנפתח הפה
היא רוצה את האוקיינוס פאק הבאתי לה אקווריום
הארנק שלי התעשר כמו אורניום כשהיא טסה לחו"ל
היא רוצה ת'שמש ות'כוכבים
אבל לא כתוב לי על המצח פלנטריום ברור
אם את הולכת לדבר תודיעי לי מראש
אני אלך להביא לי משהו לקרוא
את מסוג הבחורות שמזכירות לי "קיורטוש
מתוקה מבחוץ, אבל אין כלום בו
אני רוצ...
אבל באתי לשיר נו בא...
יא אללההה
באה לי בפוזות "קנה לי מתנות"
כל פורים שלישי תקבלי משלוח מנות
לא קונה לך "דיור" ולא "לואי וויטון"
רק מוצרים שיש עליהם קופונים בעיתון
עלק "סטימצקי" קוראת לי ספרים
"נשים מנוגה, גברים ממאדים"
דיבור, זה מעניין לי ת'ביצים
אני בצומת של הבורסה לא בצומת ספרים
רוצה אותה חוראנית, בלי לאנז'רי
שמה "בלו-בנד" על הלחם לא גבינת "ברי"
לא רוצה בבוקר מקיאטו למיטה
שותה תמים של החמוצים של בית השיטה
לא מתרגשת משירים של אדל
אבל זולגות לה דמעות כזוהר מסלסל
מה לך ילדה, מה לך קטנה...
על מה את חולמת?
תמשיכי לחלום
