עד מתי נמשיך לספור ת'ימים 
עד מתי יישק הסתיו לשלכת 
בדמעות לוחצות געגועים 
עוד שנה עברה וחולפת 
ורק אהבה לתקווה שוב נושקת 
בני שלי חזור כבר עכשיו 
ורק קולך הפך לנחל אכזב. 
שובה הביתה שובה הביתה 
אל חברים אל הים 
אל שמש של אהבה 
שובה הביתה שוב כבר הביתה 
אל השלום, התקווה 
אל אמא שמחכה. 
זכרונות ילדות מתוקים 
מסתתרים להם בין דמעותיך 
מתוך אפלת הימים 
לא תשקוט המדינה בלעדיך 
בכפרים חשוכים שלא השכיח הזמן 
ודאי שומע אתה קול תפילה 
אמא זועקת בלב לשובך. 
שובה הביתה... 
אהיה חזק הסתכל למרחק 
אורות החופש אליך קרבים 
עוד מעט עוד מעט 
יגמר לו הקרב 
ותשוב לימים אחרים 
עם המון חברים שלך מחכים. 
שובה הביתה
