בואי אל הדרך, אישה צוענייה.
צאי לעולם, עשירה וענייה.
נזם לאפך, לאוזנייך עגילים.
ואצעדות וצמידים לך עגולים.
קחי את תיבת הזמרה לעולם.
קחי חלילים ותוף ונבל.
שאי את קולך היפה מכולם.
ונצטרף לשיר.
בואי אל הדרך, אישה צוענייה.
צאי מן העצב, מתוך תעניה.
מישהו ממתין לך בשביל שבשדרה.
יש שם אדם, שאוהב אותך נורא.
בואי אליו והושיטי לו יד.
הסחפי איתו ברוח,
עופי איתו במחול עדי עד. 
בין עננים וים.
שם בעולם, יש לך חוה, גן עדן
ולאדם.
שם במרחב, 
כול גיזת הזהב.
בואי אל הדרך, אישה צוענייה.
יש לך עוד שמיים, מאירי עיניים.
בואי אל הדרך, אחות רחמנייה,
קחי מלוא חופניים, אור נקי כפיים.
בואי אל הדרך...
