תראו אותו מתקרב לכאן,
לובש ת'חיוך שמבשר על טרוף, שקוף
קולטים עליו שהוא מחפש עכשיו,
זה כתוב לו בפרצוף
בנשיכת שפתיים, בתנועות של הגוף.
המבט הזה,
אני מכיר אותו, כבר הייתי בסרט,
זה לא נגמר אחרת,
יודע את הסוף, זה לא שייך
ולא רק היום,
בחיים שלי, בחברים שלי
אין לזה מקום,
אין לזה מקום, דוט קום.
אני רואה אותו,
הוא תמיד שם מחכה בפינה,
שתזרוק לו מילה או קללה,
בא עם הפיוז, רק שמישהו יזוז,
שיתנו לו סיבה להרוס את המסיבה
הוא מוכן לזה מההתחלה.
ואם הוא פה, אז אני לא
ואם אני פה, שלא יחצה את הקו,
אין לא גו, אז מעכשיו.
לא מקבלת את זה,
ולא אוהבת את זה,
בחיים שלי אין מקום לזה,
שום מקום לזה, אין מצב.
הלילה לא היה אמור להיגמר, כל כך מהר,
הוא בא בשביל לרקוד, רק בשביל לרקוד.
הוא לא היה כזה, הוא לא חיפש כבוד.
כלום לא יהיה אותו דבר, כי מעכשיו, אין מצב,
הוא לא היה כזה, הוא לא חיפש כבוד,
הוא בא בשביל לרקוד, רק בשביל לרקוד.
לא מחפש אותך, גם לא מוצא אותך,
לא יוצא איתך, לא מתעסק,
לא מתעצבן, אין, אין עניין, 
אם באת לקרב, אז אל תתקרב,
למי אכפת שפסיכולוגים קוראים לך קורבן.
תסתכל מסביב, תצא לרחוב,
הרוב זה אני, ואני זה הרוב,
באנו בטוב אז תרגיע,
ברחבה שלי אין לך מקום,
ולמקום שלך אין מצב שאני יגיע.
הלילה לא היה אמור להיגמר...
באנו לכאן כדי לחיות, לרקוד, להיות, לשמוח,
תדע שהטובים הם אחלה כוח,
אז אם מתאים לך לזרום, כבוד אחי, כבוד
בוא בשביל לרקוד, רק בשביל לרקוד, רק בשביל לרקוד.
