איך איתך מהר הזמן חולף,
ובלעדייך לא יודע איך הולך
תתני לי רגע אחד,
עוד יום עובר אך אני פה לבד
אני זוכר את המבט הראשון הכול היה נכון,
מגע אחד שלך איבדתי את הלשון
למרות שנראיתי קול שלא מוותר,
ילדונת תקלטי לא יכולתי לדבר
מהר מסמיק ונהיה אדום,
לא יודע אם אני ער או שזה חלום
כשמביט בך, הכל נראה לי נכון
אני רוצה אותך, מוכן לתת לך הכל אז.
איך איתך מהר הזמן חולף...
אז נכון אני כאן אני אף פעם לא אלך,
ואיך שרצית מיהרתי באתי בשבילך
נתתי את הכתף ניגבתי את הדמעה,
שמעתי את ליבך אומר שאין לו נחמה
אז די לא מבין מה קורה,
למה המבט הזה מה יושב לך על הלב?
אמרת שהכל חנוק ואין לאן לצאת,
קשה ולפעמים אסור לומר את האמת
את לא רוצה להיות אני יודע את רוצה אותי
כשאת איתו בעינייך את רואה אותי
בלבך מרגישה אותי, אז למה לא תהיי איתי?
איך איתך מהר הזמן חולף...
