אבנר לא ידע איך למצוא אישה
הוא בנה את ביתו שני מטר לידה
הוא בנה מרפסת והוסיף גם שתילים באושר.
דורית מחכה שיגיד איזו מילה
שיאמר שלום יפה כי בכל זאת היא אישה
היא תולה את הכביסה שני מטר לידו באושר.
הימים עברו להם וכל דבר שזז
מקפיץ אותו מהר והוא כמו פגז
רוצה לומר שלום, רוצה להישאר בכושר 
דורית מחכה אבל לא מנסה
בא לה להיות פעם נשואה
רוצה לומר שלום, רוצה להישאר בכושר.
שני מטר לידה הוא לא אמר מילה
ודורית מחכה, היא לא מאמינה
רוצה להיות אישה לבעל שרצה רק אושר.
אבנר ודורית בעל ואישה
איש אינו יודע מי קבע את הפגישה
דורית בגינה ואבנר מחפש קצת אושר
קצת אושר אצל השכנה.
שני מטר לידה...
