כבר כמה ימים אנ'לא חושב,
שוכב על המיטה ומתקרב.
כל הזמן אומר לעצמי: "שב כבר, שב",
תצעק כבר לשמיים, שב כבר, שב.
כמעט עברו שנתיים, תוציא ת'לב.
שב כבר, שב, אבל זה לא יוצא.
כבר כמה ימים הגשם יורד,
טיפה טיפה ובי מתרוצץ השד.
כל הזמן אומר לעצמי: "גע כבר, גע".
תוציא ת'געגוע, גע כבר, גע,
כמעט עבר שבוע ולא נרגע.
גע כבר גע, אבל זה לא יוצא,
ורק הגשם יורד.
מר גרוסבארד היקר,
זה העבר שלך שרוקד ושר.
אז עכשיו אתה חושב, אוהב
מנגן ושר, מנגן ושר.
מר גרוסבארד היקר.
כבר כמה ימים אנ'לא נושם,
מוציא אוויר, מדליק סיגריה ורושם.
כל הזמן אומר לעצמי: "שב כבר, שב",
תצעק כבר לשמיים: "שב כבר, שב".
כמעט עברו שנתיים, תוציא ת'לב,
שב כבר, שב, אבל זה לא יוצא,
אני כבר לא חושב, אני כבר לא חושב.
מר גרוסבארד היקר...
