אוטומוביל בחלום תתעורר יום ראשון
מה יש כאן לחשב שתירגע
גם בכל מה שתמצא
צריך כל יום לנסות
שוב להגשים חלומות עוד עוד...
כי כל מה שנחוץ זה רומן
להעביר את הזמן
ואם התמזל מזלך גם אהבה
אנטיגואה מחכה שם
נעבוד בחווה אם אין כסף אז מה? נשיג, נמצא.
נדבר ת'שפה, נלך כל בוקר לים
ונתאהב בעולם כמו ילד.
כל מה שנחוץ זה רומן
להעביר את הזמן
ואם התמזל מזלך גם אהבה
וחלומות מתוקים ינשקו אותך בפנים
שוב נשיקות אחרונות סוף לדמעות.
אתה חוזר ואומר שאין מה למהר
שיום אחד נתעורר ונגלה
שהחיים יפים
שאנשים נשארים
ואנחנו רק העוברים כמו מים
כל מה שנחוץ זה רומן...
בין חצרות תל אביב
מעט לפני האביב
חזרה אלי התחושה שה שה שה שה שה
שהאוטומוביל נסע
ראיתי זיק של תקווה
זה מבלבל כמו חלום
אבל הכל נופל למקום.
מה שנחוץ זה רומן...
כי אנחנו רק העוברים כמו
כמו מים זורמים
ויום אחד נתעורר ונגלה...
