אני לא שומע, 
לא רוצה לדבר, 
לא רוצה להבין, 
לנסות לוותר. 
לא רוצה להיות נחמד בכח, 
למי שמלכלך לא מוכן לסלוח. 
לא איכפת לי כמה משתלם, 
להיות בסדר עם מי שמשלם. 
ויש לי זמן לנשום, 
אני לא ממהר, 
אני לא משתגע, 
ולא מאחר. 
לא חייב לצמוח, לפתח קשרים, 
לא להכיר אנשים נכונים. 
הצביעות משתלמת מסיבות טהורות, 
פרצופים מחייכים - העיניים קרות, 
העיניים - קרות. 
לא סותם את הפה, 
וגם לא משקר, 
לא רוצה להרגיע, 
ולא לקרר. 
אין לי כלוב, 
ואין לי מחסום, 
תמיד תקוע באותו המקום, 
אינטרס מזוין שילכו למות, 
משתין על כולם את אותה הכמות, 
את אותה הכמות.
