מה את חושבת אסיה ?
הפסנתר שואל...
ולפני שאת עונה תופים מתחילים לגלגל
את עוטה הבעה מבינה
והראש הצעיר זז...
אז מה את אומרת, אסיה, מה יגרום לך לאהוב אותי ?
אז מה את אומרת, אסיה, מה יגרום לך לאהוב אותי ?
אסיה שלי, שקטה ומסתורית,
גלי לי – מה הסוד ?
אסיה שלי, אני מקשיב ומקשיב ומקשיב, תני לי אות...
צליל מוזר שנופל כמוחשמל
מדליק אותך, כן...
אז מה את אומרת אסיה - שאוסיף כאן את הצליל הזה ?
אז מה את אומרת אסיה -
שאולי אפסיק לנגן ?
פטישים רכים מכים
במתכת קשה
אלף אורות נדלקים...
מצדי הרחוב
וחושך מעל
ורוח מבין מיתרים...
הלו אסיה, האוזן השובבה שלך עוד מתבדחת ? תאמרי...
כי זה נכון, כולה שלך, שלך כולה,
כולה - כולך אוזן – כולי
מהו המשפט שאומר שיסתנן אל תוך ליבך ?
שיכנס דרך אוזן אחת
ולא ירצה לצאת...
אז מה את אומרת אסיה, מה יגרום לך לאהוב אותי ?
