ואולי לא מאוחר, להציל את הדבר
שעליו אמרו מזמן, בשבילו אנחנו כאן.
יהודים מכל מקום והדגל האדום
והארץ הקטנה, האדם והשכינה.
ארץ מלח, מכונס ומחכה לך
לא אבד עלייך כלח, אבל איפה את היום
אני שלך, למה את מתמהמהת 
בך אני רוצה לגעת, מנסה ולא יכול
מסתובב בסמטאות, של ערים ועיירות
וממש אין לי מושג, בשביל מה אומרים שחג
מסרב להתמסר, לריקוד המסתחרר
כי נורא חשוב כעת, לא ליפול על הפרקט
ארץ מלח...
ומאז עברו שנים, ערוגות של שושנים
לא מבין איך השתנתה, תושבים ירדו כיתה
מסתכל ימין ושמאל וקורא בקול גדול
בוא נתחיל מהתחלה, והפעם בחמלה
ארץ מלח...
