מי יהיה איתי בגן 
מי יחזיק לי את היד 
מי ישב שם לידי
כדי שלא אהיה לא אהיה לבד 
אמא אמא בואי איתי לגן 
מצטערת חמודה
איך אוכל לבוא לגן
מחכים לי בעבודה 
מי יהיה איתי בגן 
לשחק עם הילדים 
וייתן לי נשיקה
ליטוף שיגרש את הפחדים 
אבא אבא בוא איתי לגן 
מצטער בני הנחמד
לא אבוא איתך לגן 
מחכים לי במשרד 
אתה שומע חיבוקי הם רוצים חבר
מישהו שיבוא איתם לגן ויישאר. 
מי יבוא איתי לגן 
בחצר בנדנדות 
מי יצעק איתי למעלה 
ידחוף אותי כשהן עולות וגם יורדות 
סתבא סבתא בואי איתי לגן 
מצטערת מתוקה לא אבוא איתך לגן 
כי אני קצת עסוקה. 
מי יהיה איתי בגן 
כדי שלא אשתעמם 
ואף ילד לא יראה איך
במיטת הגן איתי הוא מנמנם 
בוא חיבוקי בוא איתי לגן, 
אני לגן בשמחה אתה תהיה החיבוקי שלי 
ואני החיבוקי שלך
אתה תהיה החיבוקי שלי
ואני החיבוקי שלך. 
מי יהיה איתי בגן 
כדי שלא אשתעמם 
ואף ילד לא יראה
איך במיטת הגן איתי הוא מנמנם. 
בוא חיבוקי בוא איתי לגן, 
אני לגן בשמחה
אתה תהיה החיבוקי שלי ואני החיבוקי שלך
אתה תהיה החיבוקי שלי ואני החיבוקי שלך.
