רק אותה אהבתי מכל, בכל ליבי לשווא
כי לי צחקה יומם וליל, לא חשתי  נעלב
לו רק חדלה מצחוק, הייתי לה אומר
את כל שיש לי בליבי, אפילו קצת יותר
חידה את לי, לא אדע למי
את ליבך נתת יחידה שלי
למה ליבי הולך רק אלייך,
אנא הגידי, חידתי שלי.
כן היא יפה וחיננית זה לה ברור היטב
אך כי יודעת היא היטב את מי אני אוהב
מן החלון עם ליל עוד איש אחד יצחוק
לשיר שירים של אהבה אפשר גם מרחוק.
חידה את לי...
רק גדלה לפתע, כך ברגע יפה מכל בנות,
כנחיל דבורים יסובבוה  עלמי החמודות
ויום אחד פתאום, ולא אדע דבר
ראיתי אז את חידתי חובקת בן זכר
חידה את לי....
