זה היום שבו אנו נשבענו
זה היום שזו לזה נועדנו
להישבע כך באהבתנו
זה היום שבו אנו נשבענו
לחופה ניכנס כך יחדיו
ובשמיים יאיר הכוכב
ליבי את ליבך תמיד כך יאהב 
באושר נחיה אני ואת לעד.
אותך אוהב לנצח אהובה שלי
ושיר כותב לך את הנשמה שלי
תפילה אשא בשמך אקרא את האהובה
ובשמיים יאירו לי הכוכבים
אותך שלח אלי האלוהים
מודה אני לפנייך מלך מלכים.
את הטבעת אשים על ידך
ובתפילה אקרא תמיד שמך
כולם נשיר נשיר בהילולה
ברוב גודלו נשיר הללויה
את מקודשת לי באהבה 
איתך אחייה לעד את אהובה
כדת משה משה וישראל
נומר תודה תודה לך האל.
אותך אוהב לנצח...
