כפוף ראשך ואל תרים אותו יותר
תן לזרועותיך הכבדות ליפול
שים ידיך על ליבך שכבר עומד להשבר
רד לאט ושכב פרקדן על עפרך
פלוט את האוויר ואל תנשום שנית
תן לעצמותיך להגיע אל המנוחה
אז רוץ לקראת סופך בריא ורענן
ידיים שלב - שלוש, ארבע!
עיניים עצום - שלוש, ארבע!
והופ, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ ודי
והופ, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ ודי
שים ידך הימנית על הסנטר
והמוח הקטן על הארוך
שכב לך בשקט והנח להם להתקרב
משוך ידך למטה אל האדמה
גע במצחך בעשבים קטנים
אל תסמוך ידיך לצדדים כי אין לך למה
אז רוץ לקראת סופך...
