תומר.. תומר..
אמרה לי תומר אל תעזוב אותי
אמרה לי תומר אתה חיי ומותי
הייתי בתולה רציתי רק אותך
היום בוכה רק בגללך
ניסיתי את הכל למה אינך יכול
אני רוצה אהבתך
י'מכתבים שלא נשלחים ממשיכה לכתוב לך
ושיחות ללא מעצורים להטריד מנוחתך
יש אהבה של אדם אחד שלא הולך לך איתה
במקרה שלה זה דבר אחר היא איבדה את השליטה
אמרה לי תשאר אני אדם אחר
רק רוצה להיות איתך
אמרה לי תשאר
אך אני לא חוזר והיא עדיין ממשיכה
אמרה לי תומר אל תעזוב אותי...
אתה יודע שאני מכורה
והחיים כל כך ריקים הזכרונות שלי
השיחות איתך והלילות הכי יפים
אתן לך כתף להשאר אולי תרצה להביא גם בן
זה לא עוזר אתה כבר לא איתי אני לבד במיטתי
אמרה לי תומר אל תעזוב אותי...
תומר...
