כי שם בנות בצבע שוקו
ותלבושתן - קליפות בננה,
מפזזות במחול מניאנה
בג'ונגל, בין עצי הקוקוס.
נשוט על פני האורינוקו
ונטייל לאמזונס,
שם נחשי האנקונדה
כשניים עשר וחצי מטר
עם שתי שיניים ארוכות
מתים מזה?
תוך שתי דקות!
פזמון
אם כך, אולי ניסע לצ'ילי?
ונצואלה, ונצואלה
אני אם אין לי צ'ילי - מי לי?
ונצואלה, ונצואלה
ונצואלה, אין דומה לה! אולה!
שם אין בחינות, אוניברסיטה
ואין דיקן של הפקולטה.
ושם נראה כל יום קורידה
עם דון חוזה אלפונסו שולטהיס
"אולה!" - נניף את הסומבררוס
"אולה!" - נקרא לקבלרוס
אבל התורו, חי פורטונה,
פורץ ישר אל הטריבונה
הוא מסתער על הקהל
- מתים מזה?
- בדרך כלל!
פזמון
- אם כך, אולי ניסע לצ'ילי?
- ונצואלה, ונצואלה
- אני אם אין לי צ'ילי - מי לי?
- ונצואלה, ונצואלה
- ונצואלה, אין דומה לה! אולה!
עצי קפה ואבוקדו,
מכרות זהב באלדורדו.
זורם הנפט בקריפיטיו
ואין מיסים ודפיציטיו.
ושם אינדיאנים עם כרבולת.
מקרקפים רק מס גולגולת.
נברח לצ'ילי! הופ! כולנו!
אך שם ישנם הרי וולקנו.
רותחת לבה בגלים.
מתים מזה? מתים מזה? מתים מזה?
לא, רק ניצלים.
אם כך, ניסע לפתח תקווה!
ונצואלה, ונצואלה
אני רוצה לפתח תקווה!
ונצואלה, ונצואלה
ונצואלה, אין דומה לה! אולה!
אם כך, אולי ניסע לצ'ילי?
ונצואלה... ונצואלה...
אני רוצה לפתח תקווה!
ונצואלה... ונצואלה...
ונצואלה - אין דומה לה! אולה!
