טובל הימין, יורד השמאל כתורן בים גלים
ים תכלת לנו יטהר גן עדן האיים
ובגן עדן האיים ארבעת השרים
שר לב, שר חץ, ריבוע, צלב שרים ומזמרים
מזוג, ידיד, מזוג כוס היין על מלאה
למלח בלי יין העולם כולו חלאה
לא אכפת! בשתייה נעבור על המידה
מה מידה? אין מידה
שטות מידה!
מתחת נקניקי תמרים זורם לו נחל ג'ין
ובשמי תכלת מטבק עבי עשן טסים
האבנים שם פודינגים, כל עשב הוא טבק
כל שעל  - יין מזדמן, כל בית הוא פונדק
מזוג, ידיד...
חיות שם נשמות טועות של מלחים טועים
וגם מבחר יפהפיות מכל מיני גזעים
וחוק לשמוח שם שורר, בעד החטא חיים
וכך באהבה חיים, שרים ומזמרים:
מזוג, ידיד...
