שמי הוא דני דן
דני הקטנטן
לי חולצה כחולה
וצווארון לבן
ומכנס רחב
וליבי הוא ים
ושוחה עליו
ילדתי מרים
על החבל - חבל המתוח
אטפס למעלה ובחזרה
על מפרש התורן הנישא ברוח
מציצה בי עין שחורה
מציצה היא משמיים
משמיים כחולים
והים מלא במים
וגלים גלים
יוצא במחול
הים הכחול
מפרשים לבנים מתוחים
ורוח נושבת
ונפש אוהבת
בספינה הם יושבים מלחים.
אמרנו: מנגב נכבוש עד מטולה
מה שאמרנו - קיים
הרים העפלנו
ירדנו לחולה
אנחנו נכבוש את הים.
את זמר הים תשירי מרים
ילדתי הקטנה תזמרי
תמיד אחרייך ישירו אלייך
בחורים של הצי העברי
יש לי חבר שמו גד
שני שמו זאב
ואוהב אחד גם שני אוהב
לא זאב אשם לא בגד אשם
אוהבים שנייהם דווקא את מרים
על החבל חבל המתוח
הם שניהם יחדיו פוצחים בקול שירה
על מרים שרים הם ייקחם הרוח
ספינתנו זו לא בחורה
כך הולכים שניהם ביחד בין שמים והים
 ושרים על ספינתנו על מרים מרים
יוצא במחול הים הכחול
מפרשים לבנים מתוחים
ורוח נושבת ונפש אוהבת
בספינה הם יושבים מלחים
הלב מתרחב לכחולי הכותנת
היד צמודה לסולם
על גל תתנשא הספינה הקטנטונת
אנחנו נכבוש את הים
את זמר הים תשירי מרים...
