בזכותך עולם שלם נישאר כאן אחריך
כה חרוך אפור ובלי צבעים.
לא נישכח את שהותרת בלכתך
הותרת בלכתך חיים.
שמור על פירות אהבתך מלמעלה
ועל פרחים שבלעדיך יפרחו.
שאת גבורתך יישאו איתם הלאה
כי באומץ ליבך התברכו.
פזמון:  כשיגדלו פרחי הגן שלך
יספרו להם על אבא גיבור
שהלך במודע אל הלא נודע
והאמין שעל אש יוכל לגבור.
יספרו להם על איש חזק
שהשאיר את הפחדים מאחור.
על האיש שהלך להציל חיים
אך לחיים לא הצליח לחזור.
והאישה שמאחור אותה השארת
לעוד פרח ממך היא מחכה.
אך מהמלחמה מול האש עוד לא חזרת
ודרכה שלה עוד ארוכה.
פזמון חוזר: כשיגדלו פרחי הגן שלך...
איך השארת כך היא שואלת
הרבה לבבות כואבים
ובדרך קשה אותה לימדת
מה בשביל אחרים מקריבים.
פזמון חוזר: כשיגדלו פרחי הגן שלך...
