צמחתי בעפולה, דבר שם לא קרה
כל האורות כבו בדיוק בשש ועשרה
לא היו חיי לילה בעפולה
לא היו חיי יום בעפולה
לא היו חיים בעפולה
לא היו תנאים בעפולה
עיר סלואו, עפולה
בערב הר התבור מנגד נראה לי עגול וכבד
אז הייתי מניח תקליט של דיסקו ועד הבוקר רוקד
כדי לברוח מעפולה הייתי שעות מתפתל
אל, אל, כביש הסרגל
אל, אל, כביש הסרגל
אל אל אל אל כביש הסרגל, כביש הסרגל
אל אל אל אל כביש הסרגל
החבר'ה אמרו שאני מתרומם - הייתי רק עליז
אין דיסקוטקים בעפולה, אז רקדתי באיטליז
ובערב, כשבאה מנוחה ליגע, הייתי מתייבש
שממה - גרעיני עפולה זה הבידור היחידי שיש
העמק פורס לי טל מלמטה וקצת לבנה מעל
ואני רוקד סטפס בסגנון חופשי מבית אלפא עד נהלל
רוקד בקצב לכיוון נצרת, בועט חופשי לכרמל
אל אל כביש הסרגל
אל אל כביש הסרגל
אל אל אל ...
ביום חמישי במשאית של תנובה הגעתי לעיר הגדולה
לתחרות על התואר אלוף הארץ כולה
היה שם אחד גבוה מרמלה, רוקד באוויר כמו דקוטה
ועוד אחד קטן שנראה כמו האח החורג של טרבולטה
הם רקדו כאילו עכשיו הם יצאו מתוך הסרט
ומה אני אגיד לכם? בעפולה רוקדים את זה אחרת
לקחתי מקום שישי וחזרתי חיוור כקרח
כי אולי יש חיים אחרי המוות, אבל לא אחרי חדרה
נתת המון כבוד לעפולה, אמר ראש העיר, מתנצל
אל אל אל אל כביש הסרגל, כביש הסרגל
אל אל אל אל כביש הסרגל
דיסקו כביש הסרגל!
