כמו מדבר לדשא, 
כמו פרחים לגשם, 
כמו ענן לקשת 
כמו דגים לרשת 
כמו קנה לוושט 
כמו בדידות לקשר 
כמו מלצר לתשר - לך אני זקוק. 
את מה שהרופא רשם לי פעם בדיוק 
אני זקוק לך, כמו תינוק לעוד חיבוק. 
זה קשה, לא ייפה, אולי בעצם את דיבוק 
אני זקוק לך כמו שיכור לעוד בקבוק. 
כמו ספינה לתורן, 
כמו שחר לאורן, 
כמו שסין לאורז, 
כמו קטן לאורך 
כמו שדם לעורק 
כמו חזית לעורף 
כמו חמסין לחורף - לך אני זקוק. 
את מה שהרופא רשם לי פעם בדיוק... 
כמו שיום לאמש, 
כמו שאף לנמש, 
כמו לילות לשמש, 
כמו סלט לשמן 
כמו חייל לשק"ם 
כמו פיצוץ לשקט 
כמו שקרן לשקר - לך אני זקוק. 
את מה שהרופא רשם לי פעם בדיוק... 
כמו בנאי למלט, 
כמו טירון לקלט, 
כמו כלבה לכלב, 
כמו שופט לכלא, 
כמו שמת לקבר 
כמו מלכה לכתר 
כמו זאב לפטר - לך אני זקוק. 
את מה שהרופא רשם לי פעם בדיוק...
