אני בחור גבוה,
אני גבר נאה,
יש לי קצת שערות בחזה,
ואני חתיך
יש לי קול צרוד
ובגלל זה הבנות אוהבות אותי,
ועכשיו כולנו יחד
נהיה בזוטול
נתפוס ראש ונהיה בזוטול.
זוטול זוטול
נהיה בראש בראש ב-
כל המי ומי ו- COLA WHOES & WHOES &
זוטול זוטול זוטול.
אני יוצר אישי,
אני יודע לכתוב
מילים ומנגינות ועיבודים,
הכל בעצמי.
כשהבנות רואות אותי הן
מתחילות להתרגש,
לצרוח למרוט את השערות,
לעשות פיפי במכנס
ולהתעלף אחת, אחת וחצי בערך
ועכשיו כולן ביחד - זוטול.
אני כותב רק שירים עם מסר
ואף אחת איננה כנגדי עזר.
וייצמן היה מקנא,
אני יותר גבוה
יש לי קול סקסי
כשאני לוחש, כולן צווחות
כשאני צווח כולן לוחשות
יש לי גוף אלוהי,
ואף פעם נוזל לי
ריח רע מבית השחי
ואני יודע הכי טוב לעשות אהבה
ועכשיו אני אקח אותי בידיים
וזוטול...
