לכל אחד יש אושר בעיניים
זה בא ממנגינה טורקית
לכל אחד יש כושר ברגליים
זה בא מריקודים סלביים
השם שלי זה ירוסלב
ואני בא מיגוסלב
אצלי כל חורף הוא רק סתיו
אבל היום כואב לי הגב
השם שלי הוא עובדיה
ואני בא מהונגריה
דוד נתן סוכריה
ילדה קטנה הולכת לה הביתה
ללל... איזה מנגינה יפה
איזה מנגינה שמחה
לכל אחד יש אושר בעיניים
זה בא ממנגינה פרסית
לכל אחד יש כושר ברגליים
זה בא מריקודים בולג-רים-רים-רים
השם שלי זה יוחנן
ואני בא מטהרן
זמן עכשיו שם בלגן
אבל בשביל זה אני כבר כאן
השם שלי זה ולנטי
נו, נו, ז'ה נה רגרטה ריין
בלי צרפתית אין גרנטי
אבל נסתדר גם ככה
ללל... איזה מנגינה יפה
איזה מנגינה שמחה
לכל אחד יש אושר בעיניים
זה בא ממנגינה טיפשית
לכל אחד יש כושר ברגליים
אולי זה בא מהורה
השם שלי אלי מלך
ואני בא מאינסטנבול
נכון שאין בזה חרוז
אבל זה מה שהצלחתי למצוא
השם שלי זה לא שלי
השם שלה לא רק שלה
השם שלו לא רק שלו
אבל אשם, השם הוא לבדו.
