- מה אתה דורך עלי? מה? אני נמלים?
- לקחנו את האוטו להיפר כלום תשובה
קנינו מרגרינה כי מרגרינה זה טוב לסכין
שמנו מרגרינה בבגז'
- למה בבגז'?
- כי בבבגגז' זה יותר מדי ארוך.
- הלכנו עם אוטו לחול
סידרנו שמיכה קרוב לים
קנינו ארבע נעלים
לשים בפינות שלא יעוף.
שמנו המרגרינה בשמיכה
בא הים ולקח המרגרינה.
התרגזנו, טיללה טיללה
עכשיו שרים?! כן
טיללה טיללה
- שמנו בחזרה הכל בבגז'
- למה בבגז'?
- ככה
- חזרנו להיפר כלום תשובה
לקבל אותה מהמנהל
הוא אמר שאין לו תשובה
ושהוא צריך לחזור
אחחכר החלטנו הבאנו לים המנהל
אמא מרגרינה ואבא חמאה
ראה המנהל ים אמר באנדייה
וטבע מליון דולר.
טיללה טיללה... "רק רגע"!!!
מוסך הרגל
כולם יותר טוב שני פטרוזילה בשוק
מאחד מרגרינה בהיפר כלום
התרגזנו טיללה טיללה
- בסוף הלכנו לישון:
איך מגיעים לשמיכה,
- שמיכה רטוב
- ארבע נעליים בלי שרוך
- היה לנו כוס
- חיפשנו שיניים
- בפה
- טלויזיה אומר חדשות
- אין פיסטוקים
- D'ACCORD ALORS BON מה יש?
- בריז'ית אומר - כלום
- ALORS היפר כלום
- תשובה אין
- עוד פעם בלגן
- אין מרגרינה
- חזרנו להיפר כלום לא נשאר דבר
לקחנו מערבי אדיוט
התרגזנו טיללה טיללה
אני לבד
כולם: עכשיו שרים?!
ואחר כך הפוך
וסיום.
