קח את כל אשר תיקח
ישארו אצלי
עוד כמה גחלים קטנות באח
וקצת עלים קלים בסבך ו...
קח את כל אשר תיקח
ישארו אצלי
עוד כמה גחלים קטנות באח
וקצת עלים קלים בתוך הסבך
וכמה מילים טובות שלא אשכח
והגלים שלי בחול הרך.
לך אל כל אשר תלך
ומישהו יגיד
בלחש אל האופק הדועך
מילה שלא ידענו פעם איך
לומר אותה, פשוט שתחייך
אל הנשאר וגם אל ההולך.
לו ידענו שנינו אז כמו עכשיו
איך שפל וגיאות, אביב וסתיו
איך ים לחוף שלו הולך ושב, ושב.
שוב אם רק תוכל לשוב
ולא חשוב אם אור
של קיץ הוא או יום אחד גשום
האורנים שלנו ילחשו:
קצת מאוחר עכשיו, אולי חשוך
אבל תשוב אם רק תוכל לשוב.
