שלושה מעמדות יש בקן הנמלים
נמלים בדרך כלל - שומרות על הכללים.
נמלה מלכה פה ונמלה מלכה שם
מלכות שייכות למעמד הכי רם.
מלכות צעירות - הם להפרות אמורים.
על אף כנפיהים - בטלנים מטבעים,
זה מעמד הפועלות שמזיע בשבילם.
מספר הפועלות בקן הוא כמה אלפים
הן עובדות קשה ובתנאים מטורפים.
נמלה אחת פה ונמלה אחת שם,
נמלים פועלות - לא ינוחו לעולם.
הן חופרות את המחילות - אוספות מזון, מאכילות,
ולצורכי הגנה יש נמלים חיילות.
כל קבוצת פועלות מקבלת תפקיד
שממלא את עולמה ומבטיח לה עתיד.
אז לך אל נמלה
עצל - ראה דרכיה וחכם.
הנמלים זריזות עם שש רגלים לאחת,
קילומטרים הן הולכות כל יום, זה לא מעט.
נמלה עכשיו פה ונמלה עכשיו שם,
יש להן חוש ריח ומישוש, כן, גם.
את קינן באדמה בונות, בעמק, בהרים,
מחילות ארוכות ובסופן חדרים.
כל מלכה צעירה מסדרת לה קן,
היא את ביציה מטילה - שם הדור הבא ישן.
מזון הנמלים הוא מגוון בלי הוצאות,
נמלים אוכלות כמעט את כל מה שהן מוצאות.
נמלה תאכל חם ונמלה תאכל קר,
נמלים אוכלות צמחים ונמלים אוכלות בשר.
נמלים מקומיות ארכן אינו מסחרר,
משלושה עד תריסר מילימטרים - לא יותר.
יש אמנם נמלים שטורפות חרקים,
אבל כולן מעדיפות שוקולד וממתקים.
אז לך אל נמלה
עצל - ראה דרכיה וחכם.
