תמלא תמלא הדלי
במים מן הברז הקרוב
תעשה מנהג קבוע כל שבוע אוי
את הרצפות לשטוף יפה וטוב.
ברגע שאתה מוכן
הפוך את הכסאות על השולחן
גלגל את השטיח ובצד תניח - כן
או ככה לעולם לא תזדקן.
ספונג'ה עושה לי טוב...
תראה איך שמפסיק הראש לכאוב
עוד פעם פעמים
להחליף המים
ולשיר אתם.
תעמוד תעמוד יחף
עם המקל הדלי והסמרטוט
תקפל מכנס קיפול אחד או שניים אוי
ואת כל המים שפוך בקבלנות.
ברגע שהכל נשטף
הפעל מקל בשטח המוצף
תסחט אחת ושתיים ועל הברכיים - כן
אוי- שמה בפינות לא לסמן.
ספונג'ה...
תסתכל תסתכל עכשיו
תראה איך הרצפה כמו ראי
לך בנחת אל תיפול רק על התחת אוי
תסתכל איך שהשארת סימנים
השמש והרוח גם
באים ומייבשים ובחינם
והקרירות המתפשטת אז בבית - כן
אוי את הלב שלך תרענן
ספונג'ה...
