החיים זה לא צחוק וזה לא הולך ברג(ל) - לא!
לא אומרים לי שלום, הם אומרים חכה רק רג(ע) קט,
אל תבעט.
איך אפשר בלי טיפה של חום ורג)ש(
במבט?
אההה...
כל חיי סיפור ארוך של רג)ע( קט.
כשהייתי קטן לא הייתה לי אם חורג(ת) - לא!
אך אותי במכות היא הייתה תמיד הורג(ת) - כך,
אל תשכח.
לחיי עד היום היא מתברג(ת) -
איך אברח?
אההה...
כל חיי סיפור ארוך של רג(ע) קט.
החיים דוהרים אבל מי אוחז בהגה, מי?
לפעמים למנוחת עולמים נפשי עורג(ת) לה
בתפילה.
לחזור לעפר, להיות לרג(ב)
בלי מילה.
אההה...
כל חיי סיפור ארוך של רג(ע) קט.
אההה...
כל חיי סיפור ארוך של רג(ע) קט.
