ובכן בשניות אלה ממש הסתיים משחק הכדורסל.
ואני נמצא די קרוב למאמן, ואני אנסה לדלות ממנו תגובות ראשונות.
סליחה, אתה מוכן... סליחה, תן לי לעבור רגע.. סליחה...
האם יש בפיך תגובה כלשהיא על המשחק שהסתיים זה עתה?
כן, זה אני, קודם כל, ראשית, א' - השחקנים נותנים את הנשמה שלהם במשחק,
יש חברה עם הקרבה עצמית כזאת שאני לא מאחל לאף שחקן יריב לעמוד מולם.
ב' - הם מתאמנים שישה ימים בשבוע אחד כולל שבתות.
לכל שחקן יש מאמן אישי, שעובד איתו על זריקות עונשין וקליעות שלוש.
ג' - הביאו פסיכולוג שהוא גם מהפנט מחוץ לארץ.
ד' - ההנהלה לא חוסכת באמצעים, ואם יש לשחקן בעיה נפשית, טכנית, כספית
או נחושת, תכף ומיד יעשו מאמצים כדי לפתור את הכל על הצד הטוב ביותר.
ה' - היי, הקשיבו לי.. יש לנו קהל אוהדים נהדר, הם מלווים אותנו לכל ובכל
משחק, וגם אם זה משחק רדיוס, והם יודעים להלהיב ולעודד גם במצבי לחץ
וכל הכבוד להם.
אז אני רוצה לסכם ולאמר, שאם יש לנו שחקנים כאלה, מאמן כזה, הנהלה
שכזאת, ואוהדים כאלה, תמיד ננצח.
אז למה הפסדתם היום?
כי הם שיחקו חרא.
