זה הרגע הגדול, הכדור הוא עוד עגול,
אך אדום הוא כמובן וחיכינו לו מזמן
כל אחד הוא כאן אלוף, עוד מעט נתחיל לעוף,
חגיגה גדולה היום כי הגענו לחלום
האדום עולה עולה ופורש כנפיים,
האדום עולה עולה, רובי בשמיים,
אז כולם יודעים שמה? שחיפה היא אדומה
אלופה אלופה הפועל חיפה.
זוהי פעם ראשונה, אבל לא האחרונה,
כי שנייה לא תאחר תשאר ותשאר
בקריות ובמפרץ, שיר אחד עולה ורץ,
בנמל ובכרמל חיפה היא של הפועל!
האדום עולה עולה ופורש כנפיים...
כולם יודעים שחיפה אדומה...
כולם יודעים שחיפה אלופה...
כולם יודעים שחיפה אדומה...
כולם יודעים שחיפה אלופה...
האדום עולה עולה ופורש כנפיים...
