מביט על השמים מלמטה
בהירים הם וצבעם כחול
ובמים הספינה לה שטה
מתקדמת אל האופק הגדול
ואני כך חולם ומהרהר לי
אם תחכי לי בסופו של המסע
את סודך, אולי את תגלי לי?
ואלייך אט בלאט אפסע?
סמני לי את הדרך
שתגיע עד אלייך
ירח שט ממעל 
ומאיר לי את פנייך
האם את מחכה לי?
האם הנר עוד לא כבה?
מרחוק אני מגיע אהובה.
חולף עוד יום מגיע לו עוד לילה
ועקבותייך חרוטים בחול
גם השמש כבר מזמן שקעה לה
והמים מחקו כאן את הכל.
והרוח מחייכת משטה בי
מטשטשת כל סימן היא מכסה
הדרך ארוכה ולא קלה היא
עוד נצעד יחדיו בשביל האהבה.
סמני לי את הדרך...
