קטנטנה, אלוקים שלח אותך אלי
קטנטנה, הוא שלח אלי מתנה מתוקה משמיים
מתנה, שנותנת טעם לחיי
קטנטנה, את כל חלומותי
את היית ילדה מושכת ואני בחור רגיש
לא יכולתי מול יופייך להישאר אדיש
כמו שקשה ששאלתי את שתקת ולא ענית
היית כל כך תמימה, מתוקה וביישנית
קטנטנה, אלוקים שלח אותך אלי...
לא נתתי לך ללכת, ככה סתם להסתלק
והרגשתי איך בלב הדופק מתחזק
שפשפתי את עיניי ואת עמדת לצידי
היית לי סוד ואשליה, עכשיו את אמיתית
קטנטנה, אלוקים שלח אותך אלי...
קטנטנה מתנה מהשמיים
קטנטנה, כמה טוב שבאת
קטנטנה תאווה לעיניים
קטנטה מתוקה כמו שוקולד
קטנטנה, אלוקים שלח אותך אלי...
