איך הייתי כמו טיפש שחיכיתי עד חמש
שנשארתי לבדי כל הלילה
השעון נראה אדיש ולזמן גם לא מזיז
שאני מחכה שעות למטה
כבר פינו פה את הכביש
לא עובר פה אף לא איש
שיישא את כאבי לאלוהי
הזונה מרחוב הש”ך שידעה רק לבקש
שאשיר לה את שירי בלילותי.
ואני שר לך
ואני נמשך אלייך
מה שלא תרצי ממני
מה שתבקשי הלילה
ואני שר לך
איך אני נמשך אלייך
מה שלא תרצי ממני
מה שתבקשי הלילה.
וכמו כלב מסתובב, רודף אחרי הצל
והוא מושך אותי אלייך
בוא תעלה לאיזה קפה המים על האש
ושוב אני בין זרועותייך
הזונה מרחוב הש”ך בקולה המפתה
חונקת אותי באהבה
אתה כזה רגיש
אז אל תהיה אדיש
תשיר משירי האהבה.
ואני שר לך...
