אנ'לא פוחד מהשמש 
מטהרת את גופי הרצוץ ביסודיות 
כל איבר בלי הבדל מין באופן כה פשוט 
נכון, וגם אין בי מרירות 
אנ'לא פוחד מהדשא 
ממטרה שנתקלים בה, גם קצת מקללים ו... 
מישהו עם שן זהב פתאום מגיח, 
זה הגיע עד לכאן (איך אתה רוצה את זה?) 
במזומן... וסלק את הקטן! 
מפעם לפעם מישהו אומר לי 
אתה מוכרח להבין שזה לא נורמאלי 
שהאומץ הזה שמושרש בך הוא אנאלי 
לפחד הגדול האמיתי שלך 
אז תגיד לי מה הטראומה המינית 
הגדולה ביותר שהייתה לך.. ובאיזה גיל? 
אנ'לא פוחד מבית ספר 
אני חושב שהאפתיות ששוררת פה היא מעולה 
יש אחד שלא רואים כי הוא לא שייך להמולה 
הוא יחיד 
אנ'לא פוחד מהדרך 
גם את תמיד אומרת שמחר תתני לי מעצמך 
לא מבין את המשחק שלך 
ואין בכלל תמימה כמותך 
מפעם לפעם מישהו אומר לי... 
אנ'לא פוחד מהשמש 
מטהרת את גופי הרצוץ ביסודיות 
כל איבר בלי הבדל מין באופן כה פשוט 
נכון... 
לא פוחד מהשמש
