שלום לך רעי וידידי
חצי יובל עבר,
מאז אחזתי עט בתוך ידי
אך זכרונך תמיד נשאר.
ביתי קטן היה וצר מאוד
וגם שדי שומם,
ובלילות היצבתי לי גדרות
על כן עטי היה דומם.
אף כי מלאכתי כבדה מאוד
הן לך שמרתי זכרונות
הן לך שמרתי זכרונות.
בני רכים היו כמו שתילי
וחצרי קטנה,
וצלחתי דלה כמו כלי
וכך שנה רדפה שנה.
עתה ביתי הוא בית חומה חזק 
וגם שדי זהב,
ובגבולי צומח עץ ענק
אשר שומר אל המרחב.
אף כי מלאכתי...
שלום לך רעי וידידי
לכתוב הגיע עת,
אני מזמין אותך אל תוך ביתי
כי יש הרבה מקום כעת.
לא אל תיקח איתך בכלל דבר
כלום לא צריך לקנות,
ביתי הרי ביתך ידיד יקר
כמו לפני אלפיים שנות.
אף כי מלאכתי...
