בן אדם חייך, חייך וצחק בקול
אל תחשוב על החוב, פן תפסיד הכל,
שיר את השירים, נגן על מיתרים
צא מזה אינך כזה, ירא מאחרים.
בוא שב עימי, בוא ושמח איתי
בוא שב עימי נשירה יחד כי...
חג לי, חג לי, חג לי, כל יום בשנה,
חג לי וגם טוב לי, בשיר וברינה
חג לי ביו שמש, חג לי ביום קור
גם היום גם אמש, חג לי ואור.
מי כאן לא ידע, מי כאן לא טעם
גם טיפה אחת מרה ויין לא לגם,
מי כאן מתנזר, מי כאן מתעלם
מחיוך של נערה, בערב משעמם.
בוא שב עימי...
מי כאן לא שמע, את כל השירים
על לילות אפלים וימים טובים,
מי כאן לא אוהב, קצת להיות בטל
להתרווח בכורסה, או לשכב בצל?
בוא שב עימי...
