יש חיים טובים ויש חיים גנובים
כי לחיים ישנן הרבה פינות,
מן ההתחלה, הכל בהשאלה
כל רגע זה יכול להשתנות.
יום אחד הוא רע ויום חצי צרה
ואם יש טוב רוצים רק עוד ועוד,
החיים נותנים והחיים לוקחים
כי החיים מלאים בהפתעות.
על הים, בין הסירות והשחפים
הנדנדה סיבבת שוב ושוב,
החיים מכאן נראים כל כך יפים
אפשר לקחת חופן מכל טוב.
מי שאין לו כלום, יש לו אוצר בלום
הוא מסתובב שמח מאושר,
הוא בעשירים, יש לו המון דברים
אשר אותם לקחת, אי אפשר.
הנה הדגים שטים לא דואגים,
מילה הם לא יוציאו מהפה,
הנה גם אני, בשיר ים תיכוני
מרים כוסית לבוקר היפה.
על הים...
