לעת ערב היא יוצאת לכיכר ההומה בני הכפר
שימלתה ברוח מתבדרת ונושקת לירך ולעפר,
וכולם אז ברון ישירו לכבוד הסניוריטה היפה
וכולם ברגליים אז ירקעו ונועצת בהם את מבטה.
סניוריטה, סניוריטה, סניוריטה היפה
סניוריטה, סניוריטה, סניוריטה אהובה.
ולפתע צליל גיטרה ממלא את הכיכר
ובקול אז היא שרה לצלילי כפיים וגיטר,
וכולם אז בגרון ניחר יצטרפו וסניוריטה הנאווה
ויריח מעל הכיכר, יפיץ אורו בהנאה.
סניוריטה, סניוריטה...
זה סיפור על סניוריטה שהייתה המוקד של הכפר
ובכל ערב היא יצאה לה לרקד ולזמר בכיכר,
אך לפתע כך נעלמה לה, איש אינו יודע מה קרה?
יש אוצרים שמצאה לה, מצאה לה את אהובה.
סניוריטה, סניוריטה...
