הדור הבא ישן בחדר הסמוך,
אני שומע את נשימתו.
הדור הבא חולם בחדר הסמוך
וממלמל פחדים מתוך שנתו.
אני רוצה אליו לגשת
ולחבק אותו חזק
אך מחשבה שניה עוצרת -
אני טעיתי, הוא יצדק.
דור, דור,
אל תשבור את חלומך, כמוני.
דור דור
אל תמכור את עולמך.
עיניים פקח
אך אל תשכח
כל מה שאתה רוצה עכשיו.
ידיים שלח
אך אל תבטח
באלה הקוראים לשוא.
אל תשתוק - עמוד מולי
אל תסמוך - על הדור שלי!
הדור הבא מבחין היטב בין טוב לרע
ולו חוש צדק מפותח מאוד.
הדור הבא רואה היטב מה שקרה
ולא שומר את רגשותיו בסוד.
אני רוצה לומר לו - די כבר,
שהעולם מכביד עולו
אך מחשבה שניה עוצרת -
הוא כה טהור, אני כבר לא.
דור, דור...
הדור הבא ישן בחדר הסמוך,
אני שומע את נשימתו.
