בא כל לילה ממקום אחר
וכשהבוקר בא אתה שוב חוזר
אל אותה האהבה שלך
השניה שלך, הטובה שלך.
לא יודעת מה קורה איתך
מה סוחף אותך, מה שורף אותך
מחייך אלי חיוך עצוב
ואומר שלום ובלילה שוב -
אתה - בא אלי
אתה - בא אלי.
אתה - לא יודע מה לחשוב
אתה - רק רוצה להיות קרוב
אתה - בא אלי
היא יודעת שאתה איתי
במבט שלך היא רואה אותי
היא יודעת ולמרות הכל
היא תמיד איתך היא תיקח הכל.
לא רציתי אהבה כזאת
של שקרים קטנים של בגידות קטנות.
לא רציתי ולמרות הכל
אני שוב איתך וכמו אתמול
אתה - בא אלי
שנינו יחד זה סיפור עצוב
נפגשים כל יום והולכים בלי שוב
נפגשים ונפרדים ו...
ומנסים לשכוח בלילה שוב
אתה - בא אלי...
