גידי אתה מתרחק ממני
מתפוגג ברקע, נעלם בשקע
אני לא יכולה להיות לבד.
גידי אתה מתעלם ממני
נעלם באופק, זה מחליש ת'דופק
המטוס ממריא - אתה נראה בריא
מה יהיה הסוף?
אז תחבק אותי תראה אותי
רוצה לצרוח שלא תעיז לשכוח
שאני חושבת וחולמת רק אותך.
אז - גידי לא, תגידו לו
גידי אל תיסע מפה.
גידי, החתול מדבר עליך
ואותי שורט בחלב בועט
גם הוא כמוני לא אוהב לבד.
גידי השכנים שואלים אותי
ואיפה הוא וסתם רק נו
מה מעציב אותי ומה יהיה אותי
אני רוצה אותך.
אז תחבק אותי תראה אותי
רוצה לצרוח שלא תעיז לשכוח
שאני חושבת וחולמת רק אותך.
אז - גידי לא, תגידו לו
גידי אל תיסע מפה.
גידי אתה תשלם ביוקר
מסתובב בשטח עם פרצוף של פוקר
אני לא ישנה כבר שבועות.
גידי אתה עוד תבוא על ארבע
תיילל בחוץ כמו חתול לחוץ
אז תחליט עכשיו - אתה הולך או שב
או שזה הסוף
גידי לא, תגידו לו
גידי אל תיסע מפה
