כבר ארבע בבוקר, סוף חודש דצמבר
כותבת לשאול אם אתה שם בסדר
קר בניו יורק אבל לי דווקא טוב כאן
בערב המוזיקה שרה ברחוב כאן
אומרים שבלב המדבר יש לך בית
אז בשביל מה אתה חי עכשיו?
מה כתבת בינתיים?
והיא הביאה תלתל משערך שנתת לה כמו הבטחה 
ללכת נקי ושלם מה הצלחת לקיים?
נראית זקן באותה התקופה,
עם המעיל הכחול שנפרם בכתפיים
חיכית ברציף, כל רכבת שבאה,
ולילי מרלן לא הופיעה אף פעם
אז אספת אורחת, הזמן קפא כמו צילום
ובסוף היא קמה בלי טבעת, בלי כלום
עמדת שם כמו גנב צועני
ורד בר ופנינים, כינורות ישנים
והיא הביאה תלתל משערך שנתת לה כמו הבטחה 
ללכת נקי ושלם מה הצלחת לקיים?
מה עוד אכתוב לך, מה עוד אגיד לך
מה עוד אפשר להגיד
סלחתי מזמן כבר,שמחה שעברת 
גם אם זה לא לתמיד
ואם אי פעם תחזור עוד, 
בשבילי, בשבילה.
רציתי שתדע שהאוייב נרדם 
והאישה שפויה, רכה וחופשיה, כן 
תודה שהורדת משא מיותר
פיזרת ענן מעל עיני, לא חשבתי שאפשר
והיא הביאה תלתל משערך שנתת לה כמו הבטחה
לא ללכת יותר לאיבוד שלך בידידות. ל. כהן
