קו האושר קו ההבטחה הוא נשאר תמיד רחוק ממך
קו האושר קו האהבה הוא נמצא שם
והאושר משהו שלא ידעה הוא טמון אולי בדרך השלמה
בין הגוף לנפש בין קלות לדעת בין הגבר לאשה
בין זהות מוכרת לזהות אחרת קו החיבור
קו האושר...
ובלילה הוא עולה על מיטתו הוא מנסה למחות את שיגרת יומו
יש בו געגוע למשהו פרוע מין ללא פנים ושם
בין זהות מוכרת לזהות אחרת קו החיבור
קו האושר...
ובחושך שוב עולים החשדות עולים החשדות
יש נשים יפות מושכות ומפתות
היא אשה אחרת לא כל כך זוהרת
פוחדת שהוא יעזוב בין זהות מוכרת וזהות אחרת
קו האושר...
קו אושר דימיוני אתה לא אתה ואני לא אני
קו אושר דימיוני דימיוני
