ימים קשים אני יודע
אלפי סיבות להתלונן
ואם היה אפשר אחרת
אז מה היית מתקן.
אתה כבר לא צעיר כמו פעם
ולא הכל אתה יכול
לא תמיד תיפול על ארבע
אבל בטוח שתיפול.
על מה אתה חושב בחושך
ולא יכול להירגע,
על מי אתה כועס כאילו
אף פעם לא תהיה סליחה.
אף פעם, אל תגיד אף פעם
הלכנו דרך ארוכה
ואל תשכח מאין באת
תמיד יש מי שמחכה לך.
זה לא הסוף, אבל זה רק נגמר פתאום
אולי עוד ניפגש ונדבר מתוך חלום, בסוף היום
זה לא נגמר עד שהכל נגמר פתאום.
תסלח לי, אם אני מפריע
זה רק מרוב געגועים
תרגיש חופשי תרגיש בבית
תרקוד כאילו לא רואים.
תהיה אתה, תחיה כל רגע
כאילו לא יהיה מחר,
תאהב כאילו לא נפגעת
כאילו כלום אף פעם לא נגמר.
זה לא הסוף...
ואם אתה מרגיש לבד
תרצה אז תתקשר
בכל מקום בכל שעה ונדבר.
זה לא הסוף...
