היינו פרחחים קטנים בארץ בן גוריון
הביטלס לא נראו בארץ מפא"י בשלטון.
נתקענו בבית ספרם, פושטק וסבון
חזקים בקולנוע, חלשים בחשבון.
אחד במאי, מגרש הפועל מחוץ לאיצטדיון
נתפסנו מעשנים סיגריות אל על וסילון.
נזרקנו מבית ספרם, באמצע תיכון,
הפושטק מת על גיטרה והסבון מת בשיריון.
פה ושם כולנו עוד עושים אהבה,
פה ושם כולנו עוד עושים מלחמה.
אתה מזמן לא גר פה, אני עוד מנגן
אתה נשאר צעיר לנצח, ואני מזדקן.
מפא"י נפלה, חירות ומק"י המציאו שם אחר,
הכל אותו דבר, אפילו גרוע יותר.
חמוץ לא הופך מתוק, מי שמת לא חוזר,
זה רק אותו הגעגוע וזה אתה שחסר.
פה ושם כולנו...
