הייתה בינינו, הייתה בינינו אהבה יפה,
מה קרה פתאום לשנינו ?!
איך התרחקנו, גם לא סיפרת לי למה את בוכה, 
פתאום עזבת.
מה כבר עשיתי ?! ואם טעיתי ,
אז מגיע לי, לפחות הסבר מדוע .
את לא עונה לי ,ת'חלומות הכנסת למזוודה ונעלמת.
אני אבוד כשהיא איננה, מתי אראנה,
גם השמים בוכים איתי בינתיים ,כשהיא אתו.
אני אבוד כשהיא איננה, מתי אראנה 
כבר אין בי כוח ,ממנה עוד לברוח ,רוצה אותה. 
תמונה בודדת רק למזכרת היא השאירה לי .
מדמיין אותה חוזרת . 
פתאום תופיע ,אלי תגיע ונשכח הכול כבר לא יכול .
השיר שלנו, שכה אהבנו מתנגן עכשיו ,מנחם אותי בינתיים. 
לאן הלכת לי ומי עכשיו תופס את מקומי בתוך ליבך. 
אני אבוד ...
