קצת משקה רבותי אין טוב מזה!
קצת משקה זה אף פעם לא מפריע
יש בני אדם שמשתכרים מזה
אבל עליי מוזר זה לא משפיע
לשתות צריך לדעת יא חביב
וזה יודעים אני ומוטל זיו 
כששותים אנחנו כוס אחת
קורא לי מוטל חברמן ויאט
וכששותים אנחנו כוסותיים 
נושק אני את מוטל בלחיים 
וכששותים אנו כוסות שלוש
נותנים אנו זה לזה בראש
וכששותים אנו כוסות ארבע 
לרוב מגן דוד אדום כבר בא!
חמש ושש זה עשר
ויקה זה פרופסור 
בקבוק אנגלי זה בוטל 
ומוטל זהו מוטל 
קצת משקה רבותיי זה לא מזיק
אבל כמה ששותים זה לא מספיק
בין הבחורות אני בחור ביישן 
ממש נו בלי לשון ובלי רגליים
אצלי היה זה חסרון ישן 
אבל מתי? כששתיתי מים!
אבל אם מכניסים אליי קצת ספירט
ממש יוצא עשן בתוך הפלירט
כשאני שותה לי כוס אחת
אני חתן לבחורה אחת 
כשאני שותה לי כוסותיים 
אני חביבי כבר חתן לשניים
וכשאני שותה כוסות שלוש
השתיים כבר נראות לי כשלוש 
וכשאני שותה כוסות ארבע 
אני חוזר הבייתה על ארבע
חמש ושש זה שבע
וטבריה זה באר שבע
וחצי זהו רבע 
ובחורה זה צבע
קצת משקה רבותי זה לא מזיק
אבל כמה ששותים זה לא מספיק
הבייתה את עצמי אני מזיז
וזוגתי לי מכינה סורפריזה
לפגוש אותה זה לא כל כך עליז
אוי אף על פי שהיא נקראת עליזה
וכשבלב נהיה לי מזופת
שותה אני עם מוטל כוס אחת 
וכששותים אנחנו כוס אחת
אומר אני אוי מוטל לא אכפת
בא מוטל ונשתה כבר כוסותיים 
אני אשוב הבייתה מחרתיים
וכששותים אנו כוסות שלוש
האופטימיזם לי מכה בראש 
וכששותים אנו כוסות ארבע
גם זוגתי נראית לי חבובה
אוי מוטל זהו בוטל 
ובוטל זהו מוטל 
בים יש ינקי קליפר
ולנו יש יום כיפור
קצת משקה רבותי זה לא מזיק
אבל כמה ששותים זה לא מספיק
