באוניה קוראים לי דוב המים
הספנים זה חומר מיוחד
גם בלכתנו יחד שנים שנים
אנחנו בחורים אחד אחד
מסאן מלו, הונג קונג ויוקהמה
את המדים הצגנו - אדוני
על החזה מה מצוייר? - מריימה
ומעליה דגל ציוני
ואם עוד בין מריימה והדגל
אתה מוסיף ציור של חץ עם לב
זה כבר קבוע, זה נשאר בתקן
זה לא נמחק וגם לא מתקלף
הספנים זה שבט ממולח
את הספן הרוח לא יקח
ולא יקחו אותו חזיז ורעם
הו.... שירי נא ורוני נא
הרמוניקה, הרמוניקה
והבי את הזמר עוד הפעם
התגלגלי אלי כמו תפוח
מדוע את עומדת מרחוק
אמנם על פני הים אני מלוח
אבל ביבשה אני מתוק
ישנן מלים כמו נמל הבית
חופשת מולדת ועוד מילים שונות
וציונות אומרים זה שמן זית
לא, לא נכון, זה שמן מכונות
הספנים זה שבט ממולח...
