מגרד את העטיפה, 
את תחושת התבוסתנות שנדבקה 
וצולל לתוך שתיקה 
יש הרבה כמוך כאן, אתה לא מיוחד 
כולם איבדו עניין 
זה לא קרה במכוון 
ערב שוב יורד, מכסה על איש בודד 
מקלל ולא לומד כמה יש לו לאבד 
העצב שוב יורד ועושה אותך כבד 
כשהרעש מהדהד 
אתה מרגיש כמו איש בודד 
חוטף מכות ומתאושש 
קונה מה שאומרים - משלם ומתרושש 
תמיד אמרו לך שאתה טיפש 
אז כמה העצב שלך שוקל? 
אתה תקוע, רק בורח, מתמסטל 
מי תופס אותך כשאתה נופל, אתה נופל.... 
ערב שוב יורד, מכסה על איש בודד... 
מחפש מקום לנוח 
לא זוכר עכשיו את הדרך חזרה 
עף גבוה עם הרוח 
בכיוון שבסופו אין מטרה 
ערב שוב יורד, מכסה על איש בודד...
