יש בצהריים, שעה שהשמיים 
מושכים אותך לים 
הרוח מתחזקת עוברת ואוספת 
את כל מי שנתקע בערך 
תרים ת'יד והיא בדרך. 
איך בצהריים כשחם והאוזניים 
קולטות רשרוש ישן 
ילד שבבטן קורא אלי בסתר 
זה לא נכון זה לא בסדר 
אני רוצה הילוך חוזר. 
ואין יותר עוד זמן אחר 
ולך אין מישהו שעוצר את הזמן 
שעומד להיגמר. 
איך את מצליחה לשבור לי ת'שגרה 
כל פעם מחדש 
ועכשיו כשאת סובלת ומגדלת ילד 
חשבת שכך יהיה בסדר 
זה מסביבך ולא מעבר. 
ואין יותר עוד זמן אחר... 
ואיך את מצליחה לשבור לי ת'שגרה 
ואיך זה לא עובר, איך זה לא עובר, לי 
ואין יותר עוד זמן אחר... 
אז איך את מצליחה?
