קרן על גבעה
זאת רחל היפהפיה
ומעל כנפי שכינה
כוכב ראשון.
נר הלילה ער
צהבהב הוא מתגנדר
רק מיתר קדום ישן
עוד מספר:
הכוכבים שביל החלב האיר צפון
בשלל גוונים יאירו לך יום.
זרמו הנחלים השקאת אורחת גמלים
ואספור לך יום יום.
אני רוצה לפסוח, עם צל יופייך לברוח,
די לך לילה רד יום.
שמש על באר
ואני אותה זוכר
ומעל כנפי שכינה
כוכב אחרון.
נר הלילה נם
כה טמיר הוא נאלם
עוד גרגר אחד גדול
בשעון החול.
הציפורים שוב מצייצות, האיר היום,
העפרוני חליל הדרום
חלפו הנעורים, זמרת לי השירים
ואזכור לך יום יום.
למדנו כבר לשכוח אותך אוהב ניחוח
די לך לילה בא יום.
