לא אהבתי שנוגעים בי
אז הופעת אתה
אתה, אתה ורק אתה
ולפניך מה היה
ואחריך - רע
(שה-לה-לה)
לא יודעת מה אומרים לי
לא רבים עברו במיטתי
אני - אני בזכות עצמי
אני - אני רק עם עצמי
אני עצמי טיפוס ביתי.
(שה-לה-לה)
הו
אבל אם אתה חצי ידוען
עם רבע זמן
אתה מוזמן לטעום אותי
אם תאהב מה שתטעם
אתן לך למצוץ מה שירקו כולם
אתן לך אותי.
(שה-לה-לה)
שמש מדליקה שמיים
שמיים מכתימים ענן
הזמן, הזמן עשה תרגיל
32 זה לא גיל בשביל ילדונת, בן אדם.
(שה-לה-לה)
לא יודעת מה מוצאים בי
זה באמת נפלא מבינתי
אולי אולי זה אלוקים שומר עלי
מן הבדידות ומפני
אבל מתי ישלח לי משהו אמיתי.
כן
אבל אם אתה חצי ידוען
עם רבע זמן
אתה מוזמן לטעום אותי
אם אתה שחקן, רקדן, זמר, אמן-חמר
אני שוקעת... תפוס אותי!
אבל אם אתה חצי ידוען עם רבע זמן
אתה מוזמן לטעום אותי
לא תאהב מה שתטעם - תשאיר
מישהו אחר בעיר... יתפוס אותי.
