לפני שבועיים אשתי ואני נסענו לסוף שבוע לגליל
פגשנו שם דרוזית צעירה, הבאנו אותה איתנו
עכשיו היא גרה איתנו, בבית שלנו
היא מנקה את המסדרון
היא מנקה את המדרגות 
היא מנקה את הסלון
היא מנקה את התחת של התינוק
היא מסיעה את הילדים לחוג
היא גם עושה את הכביסה
היא כתבה את השיר הזה בשבילי - תקשיבו; כן!
רק אתמול אשתי ואני עשינו מן טיול רגלי קטן לנווה צדק
קפצנו לגן הפרטי של הקטן שלנו,
הרבה מפורסמים שולחים את הילדים שלהם לשם
גננת אחת עושה לי:
"יש לנו כאן בעיה, הילד לא מקשיב למילה שאני אומרת לו
הוא כמו בריון קטן, הוא פוגע בילדים,
הוא משחק איתם אבל כל-כך באגרסיביות!"
רגע גננת, רק שניה אחת,
אולי האוזניים שלי פקוקות או משהו,
אולי אני לא מבין את השפה העברית, כן
את כנראה לא קולטת ש -
החיים שלי טובים
החיים שלי טובים, יא מכשפה
החיים שלי טובים
החיים שלי, החיים שלי, כן
רק הערב, חבר טוב מאוד שלנו בא לבקר אותנו מירושלים ו...
הוא הולך לגור אצלנו יומיים או ככה ו -
אני הולך לסחוב אותו לברים והכל,
אני הולך לסדר לו קצת קוק טוב באמת,
אין לו הרבה מזה מאיפה שהם באים
ואשתו של הבחור הזה, היא כזה דבר קטן, חום וחמוד 
אולי אפילו אני אתן לה איזה ניקנוק או שניים,
מה את אומרת על זה?
גננת, אני רוצה לספר לך סיפור קטן; תני לי, תני לי
רק הבוקר, אשתי ואני עשינו טיול קטן
לפרויקט מאוד יוקרתי בחופי תל ברוך
בדיוק, פרויקט ה - Sea & Sun,
איפה שחבר טוב מאוד שלנו מחזיק במקרה את קומת הפנטהאוז,
והשם של החבר הטוב הזה הוא - מר אביב גפן, כן
ישבנו לנו ודיברנו על איזה חתיכת עץ או משהו,
ועל פסנתרים ששנינו אוהבים
ואת יודעת מה הוא אמר לי? אני אגיד לך מה הוא אמר לי
הוא אמר לי, "שלומ, אני עייף,
תיקח אתה את 'ילדי אור הירח' לתקופה", כן
רוצים שינוי?
החיים שלי טובים
החיים שלי טובים!
