רון חוסך לנסיעה לניו יורק
כן הוא ילמד שם כלכלה
עוד לא סיים צבא וכבר צלח ת'פסיכומטרי
אמר היתה בחינה קלה
זה לא שהוא כל כך לחוץ על תואר
זה לא שלא טייל כבר בעולם
הבעיה בארץ הוא מטיף בשם הטוהר
כולם בתחת של כולם
לי בתחת של כולם די נוח
יושב אצל יחזקאל על החוף
ניו יורק vs. יחזקאל
יחזקאל מוביל
איה ממלצרת בשביל טוקיו
היא תעבוד שם דוגמנית
כותבת מחזה קצר - המיתוס של פינוקיו
כמו איה הכותרת רק זמנית
אבל איך היא מטורפת על הארץ
אבל איך שזה קשה לה להחליט
הבעיה במדינה היא אומרת כמו שואלת
האלימות המילולית
לי באלימות הזאת בסדר
יושב אצל יחזקאל על החוף
טוקיו vs. יחזקאל
יחזקאל   IT IS
אבל אולי באמת צריכים לנסוע מכאן
אולי כמו תמיד אני חושב בקטן
כאן ועכשיו לא עזרו לי אף פעם
אולי באמת אני סתם עצלן
כי לי בעליבות הזאת בסדר
יושב אצל יחזקאל על החוף
ניו יורק vs. יחזקאל
יחזקאל   IT IS
