המסיבה הזאת היא כל מה שחשבתי שתהיה 
רק בצבעים פחות עזים
ביסלי גריל ורוק בלועזית
בדיוק כשאמרתי די, דקה למאוחר מדי
זאת את ושירה וחגי 
קרבים אליי
שמחים מדי
נדמה לי או שרזית?
משכת אותי לרחבה, 
אמרת - לא באנו לעמוד
כשהיית איתי
את לא אהבת לרקוד
את לא אהבת לרקוד 
כשהיית איתי
זה השיר של מרי ג'יי בלייג' שאני הכי הכי אוהבת
מאיפה את יודעת מי הם בכלל?
איתי זה רק היה מרקס ודכאונות
וההילוך והחיוך והילדיות שבך
יוצאים אליי מכל הארונות
ובגד גוף חשוף עטוף חזה אהוב כל כך
כשהיית איתי
את התביישת בגוף שלך
התביישת בגוף שלך
כשהיית שלי
מה עשיתי?
אמרתי לילה טוב
אמרת לי - לילה טוב מאוד
כשהיית שלי
לא אהבת לרקוד.
