אני אוהבת לכייף 
לרקוד לשיר ולצפצף 
לקפוץ ושוב לקפוץ 
מבלי להתעייף 
אני אוהבת גובה 
הרבה מעל הכובע 
אני הרבה יותר קפיצית מדינה 
וגם הרבה יותר קפיצית מדליה ועדינה 
לכן כולם קוראים לי רינה טרמפולינה 
רינה רינה טרמפולינה - אלופת העיר 
רינה רינה טרמפולינה - חיה באוויר 
זה כמו חשמל בגוף 
זה כמו כמעט לעוף 
רינה טרמפולינה זה ממש טרוף 
כשתי רגליים באוויר, עושה גלגול בלתי סביר 
הגוף הזה חושב שהוא בלתי שביר 
אני גמישה כמו גומי, עושה גלגול כמו כלומי 
אני הרבה יותר גבוהה מדינה 
וגם הרבה יותר טובה בלנתר ממינה 
לכן כולם קוראים לי רינה טרמפולינה 
רינה רינה טרמפולינה - אלופת העיר... 
אחת, שתיים, שלוש ו... 
בואו ונקפוץ.... 
בואו ונשיר.... 
עכשיו כולם.... 
בואו נקפץ... 
סלסה, סלסה..... 
בואו ונקפוץ, בואו ונשיר כולם... 
עמדתי כבר במעגל 
אבל סובב לו הגלגל 
ויום אחד אני פתאום בפסטיגל 
כן חוץ בפח הפלא יש גם ניסים כאלה 
להזרק קצת שמאלה קצת ימינה 
ולשחק אותה בלונה פארק כמו שבפלסטלינה 
רינה רינה טרמפולינה - אלופת העיר...
