היום הם אמרו שאני לא הסוכריה על המקל של המדינה
הם אמרו שזה לא- אבל תשמרי על האמונה
היום הם אמרו את נהדרת, אבל אולי קצת לרכך
היום הם אמרו את יכולה, ואל תפסיקי לחייך
היום לראשונה בחיי הבנתי שהלך הסיכוי למיליון
הם אמרו שאין לי את מה שצריך כדי לזכות במקום הראשון
למרות שאני אוהבת חיות ולמרות האמת הפנימית
הייתה ילדות קשה, בבקשה.
תמצאו לי עוד תכנית.
יהיה נחמד אם מישהו יצלם אותי, יתן לי מיקרופון
יהיה נחמד אם תציירו לי חץ גם לכיוון הלא נכון. 
אז הם רמזו שאולי כדאי שאתחיל לקלף ת'שכבות
ואז הבנתי שהדרך שלי לפסגה רצופת מיטות
אז פותחת ארון, מתלבשת לקראת עוד השקה
ללגום שמפיין, אולי קמפיין, מקלון גזר. 
אם אעבור את הכניסה.
יהיה נחמד אם מישהו יצלם אותי, יתן לי מיקרופון
יהיה נחמד אם תציירו לי חץ, גם לכיוון הלא נכון.
היום החלטתי שאת הזרקור שלי, אני אבנה בשתי ידי
והסוכריה אולי קצת חמוצה. אבל עוד תתרגלו אלי.
