מארץ האש העזובה,
מקום שם השמש נולד,
עברתי קטנה ונאוה ושלוה
למצוא את ביתי שאבד,
משם כציפורת בודדת
חלפתי בין אלף ערים,
איה את, דרכי האובדת?
איה ביתי בהרים.
ציפור קטנה מחפשת קן
ושיר חדש ולב,
ציפור קטנה מחפשת קן
אך אין לה איש אוהב.
המראתי אל על עם הרוחות
לשוב אל ביתי וגני,
הרחק בדרכים נידחות ושכוחות
בקשתי למצוא את רעי,
בקשתי אותם רק לסלוח,
לשכוח את כל שעבר,
ושוב רק מקלט ומנוח
למצוא בביתם המוכר.
ציפור קטנה מחפשת קןƔ
הקיץ עבר, איתו הסתיו
וחורף גשום ואפור,
הופיע אביב ועזב מאליו
ואין לי עוד קן למסתור,
אם פעם תראני עוברת,
חולפת בערב קודר,
אמור לי, חכי, את מוכרת,
אמור שעדיין זוכרƔ
ציפור קטנה מחפשת קןƔ
