כשהשיר הזה יגמר,
את תתחילי לחיות בדמיוני
את תתני, תתני לי לראות 
מה שלא רציתי לראות
את תתני לי לעוף כמו שלא חלמתי
אחכה שהשיר יגמר,
את תתני לי לרקוד, כמו לא רקדתי 
וארצה על הכל לוותר.
אה דין דין דין, אה דה דה דה
מה שבא לי לשיר לך, שיר של אהבה
אה דין דין דין, אה דה דה דה
מה שבא לי לשיר.
את התינוקת האישה, העולה בחלומי
מנקה את הפינות, באישוני כל השנים
את נותנת לזרום במים שחיפשתי 
בלי לדעת לאן הם זורמים 
את נותנת לשיר שירים שלא הכרתי
ולצעוק אל שמיים פתוחים
אה דין דין דין....
את נתת לי לעוף כמו שלא חלמתי
את נתת לי לרקוד מחדש
את אותה אהבה שנותנת כוח 
את אפילו לא קצה של ממש.
אה דין דין דין....
