בלילה בחצות בצאת הכוכבים
יוצאות המנגינות, יוצאים השבים
מלמעלה הירח מביט בך ומאיר
וכמו היה אומר לי לכתוב לך את השיר
וכמו היה אומר לי לכתוב לך את השיר.
בלילה בחצות השקט והפנאי
חודרים עמוק עמוק, חודרים לתוך חיי
אני נושם אותך, שואף אל תוך ליבי
וחושב עליה, על אהובתי
וחושב עליה, על אהובתי
בלילה בחצות
אני מתחיל לחיות
אני מתחיל לחיות
בלילה בחצות
בלילה בחצות רותח הקפה
והעולם אחר, נראה כל-כך יפה
אני יושב בחדר עם כל החברים
והרדיו מנגן, שר לנו שירים
והרדיו מנגן, שר לנו שירים.
בלילה בחצות הכל זורם לאט
ושנינו כאן לבד, רק אני ואת
השקט מסביב זורם אל תוך הלב
וכמו היה אומר לי "אותך אני אוהב"
וכמו היה אומר לי "אותך אני אוהב"
בלילה בחצות...
ואחרי חצות הלכו הכוכבים
הלך גם הירח, הלכו גם השבים
מלמעלה השמיים האירו אור ראשון
וכמו אמרו להם שהגיע עת לישון
וכמו אמרו להם שהגיע עת לישון
בלילה בחצות...
