רק זר ורדים,
רק זר ורדים יפים נותר לי, דניאל.
רק זכרונות מיום אתמול, בדמי הלל.
עוד יום עלה,
חיזרי אלי מעיר זרה, הו דניאל.
רק מכתבים,
רק מכתבים יפים שלחת לי, דניאל.
כמו קרן אור ביום סגריר, ביום אפל.
קדרו פני,
מנדודים חיזרי אלי, בואי דניאל.
החלומות על סף ביתנו,
הפרחים בשדות כרמל.
אהבנו דניאל,
עם צחוק ושיר כוכב מאיר.
מול חוף התכלת,
שוב חולמת, זכרונות עם רדת ליל.
עת נטייל בשדות כרמל, שוב דניאל.
היו ימים,
היו לילות כה סוערים, עם דניאל.
היו שעות של אהבה, כחסד ליל.
כי רב כאב,
ולקולך הלב דואב, הו דניאל.
בשדות כרמל,
בשדות כרמל הערב רד, הו דניאל.
עלתה תשוקה ואהבה, עם בוא הליל.
עוד יום עבר,
היכן הינך בשדות נכר, בואי דניאל.
החלומות על סף ביתנו...
רק זכרונות,
רק זכרונות יפים נותרו לי, דניאל.
רק אהבה ולב אוהב, ואין גואל.
יבשה דמעה,
האם תאהב אותי עתה, הו דניאל.
החלומות על סף ביתנו...
