לא, אל תשחק איתי
בשום פנים ואופן זה לא בשבילי
תרגע, מותק תדע
אחת כמוני לא תמצא גם עוד מיליון שנה
אני אומרת
לא, אל תשחק איתי
כי אין מצב שעוד פעם תבלבל אותי
תיזהר, אל תשקר
אני לא עוד אחת, לא רוצה סתם חבר
למה לא ענית לי אתמול לטלפון?
ואיך זה שאתה איתי כבר לא הולך לישון?
כל הלילה אני יושבת, חושבת,
אוכלת סרט, אולי אתה עם מישהי אחרת
ממתי אתה יוצא לבד למסיבה?
מספר לי סיפורים שאתה בעבודה
חברות שלי אמרו לי ראו אותך
רוקד צמוד צמוד עם איזה פרחה יא'בן זונה
לא, אל תשחק איתי...
איך נתתי לעצמי להיות כזאת טיפשה?
לא ציפיתי שבסוף אני אצא תמימה
תאמין לי, היום כבר הבנתי
עם מי יש לי עסק, זאת פעם אחרונה
עכשיו תקשיב טוב טוב מה אני אומרת
אנ'לא רוצה לשמוע שום סליחה, אני עוזבת
את המספר שלך ברגע זה אני מוחקת
כי הצלצול שלך כבר לא עושה לי רטט
לא, אל תשחק איתי...
והיום אני לבד ולא כל כך נורא לי
פינקתי את עצמי בפילינג ומסאז' תאילנדי
בערב רק עם הבנות לשתות קוקטייל יצאתי
ייאגר ועוד צ'ייסר על הבר בסוף אני רקדתי
כבר לא אכפת לי אם אתה מבסוט או קצת בבאסה
עם כל הפוזה והדאווין שלך נמאסת
עכשיו תסלח לי, אני ממהרת, אני זזה
כי החבר הטוב שלך צופר לי מלמטה
לא, אל תשחק איתי...
