תמיד ההופעות הכי טובות
הן דווקא כשאין לי קהל
אני חסר מזל, חסר מזל
כן אני חסר מזל
תמיד כשאני מגיע אל השירותים
נגמר הנייר טואלט
אני חסר מזל , חסר מזל
חסר מזל באמת
אלף אנשים עומדים בתור
דווקא עלי חירבנה ציפור
אז איזה מזל שאני לא לובש חליפות
ואיזה מזל שפרות לא עפות
חסר מזל , חסר מזל
חסר מזל באמת
אני חסר מזל , חסר מזל
חסר מזל באמת
אני וחוק מרפי שלובים יד ביד
ואת זה ודאי תראו מייד
אם יש לי פרוסה דבר אחד בטוח
תמיד היא נופלת על הצד המרוח
חסר מזל , חסר מזל ...
[אני והאופטימיות שלי יצאנו לסיבוב
נכנסנו לנחל, יצא שזה ביוב
אם המזל היה חכה
לא הייתי מצליח לדוג
אם המזל היה אישה,
לא היינו זוג.]
כל השיר הזה באמת
הוא נגד עין הרע
כי אני, בעצם בר מזל -
חסר מזל רק לכאורה.
חסר מזל , חסר מזל ...
