בעולם הזה משהו השתנה 
כולם רוצים מהר והכל במתנה 
כמה עוד עוד  , כמה עוד עוד 
לבבות סגורים חיים בהמתנה 
אין פה חברים, כולם צריכים איזה דבר ממך 
כמה עוד עוד, כמה עוד עוד .
ואתה מפחד לחשוב 
איך כל זה יגמר 
אם יש חיסון למחלה הזו 
כל כך קל להידבק 
כמה עוד עוד 
כמה עוד עוד .. 
אנשים יפים במשרדים גדולים 
לכולם שמות אבל אין פנים 
כמה עוד כמה עוד עוד .
ומוכרים לך ובתנאים טובים 
קופסאות קטנות - קוראים להן בתים 
קוראים להן בתים .
ואתה מפחד לחשוב...
אויבים קטנים ממהרים להתפרץ , 
אל תוך הגוף ללב המתכווץ.
תקנה תמכור ושוב תקנה 
תראה איך חור גדול לא מתמלא
