ביחד ביחד כשכולנו מצטרפים
ביחד ביחד זה הסוד של הצופים
בין כל העניבות
בין כל המסדרים
ביחד צופים.
יש שמסתכלים, על הדגלים, ושואלים עלינו
מה, עוד יש צופים? עוד משתתפים? עוד מצטרפים אלינו?
איך כל השנים לא משתנים. בנות בנים עוד נפגשים בפעולה
אם זאת השאלה...
אל הטיול עם אוהלים, בין תרמילים גיטרה
סביב המדורות, לאור נרות כל השיכבה כבר שרה
אוכל שימורים, הנעורים שלא עוברים כל עוד קושרים ת'עניבה
שרים באהבה
ביחד ביחד...
אם אתם באים ללא תנאים לראות חיים משוגעים
במחנה, לא לקנא, שלשכן כזא מבנה
יש חגיגות, בלי דאגות, רק אין גגות למיקלחות, לא נעזוב
בלי מישהו לאהוב!
ביחד ביחד...
