הם אומרים שהיום הזמנים השתנו
האופנה דהתה, השירים הזדקנו
העולם דיגיטלי, בגן עדן שוטים
אין יותר רגשות, מאהבה לא מתים.
אם עוצרים לרגע וחושבים
איך אנחנו עוד מתאהבים.
זה לא קל לאהוב, זה לא קל לחבב
על צירו של הרשע העולם מסתובב
יש לך חברים,אך אתה שוב בודד
ובמקום לאהוב, יותר פשוט לפחד
ההיפוך מזה שמפוחד
האוהב אף-פעם לא אחד.
החיים לדוגמא מה בכלל הם שווים
בלי סיפור אהבה ובלי זוג אוהבים.
בחיים לדוגמא, מה אנחנו לומדים?
למה באנו לכאן? בשביל מה נולדים?
מה איכפת לעולם, סביב עצמו הוא מסתובב
אף אחד לא שאל אותנו מה לקחת ללב
מה אנחנו חולמים? מה בסוף משיגים?
מה הזמן בשבילנו חוץ משני מחוגים?
תענה בכנות, את עצמך תשאלי,
מה יכול העולם לעשות בשבילי?
זו תמיד תהיה אותה תשובה
אנחנו כאן בשביל האהבה.
החיים לדוגמא...
