אני נולדתי לנוע בדרכים.
אני נוסע כשהאחרים הולכים.
כבר שנה אני תקוע	
תנו ניחוש אחד פרוע
מה קורה כשלא רוקדים?
- מחלידים!
כולם קפיצה לאחור,
עכשיו קפיצה קדימה.
הראש בין חושך לאור
בלי אבא ובלי אמא.
הקצב משגע אותי
ומי יודע איפה הייתי בלעדיו
הקצב משגע אותי
ומי יודע איפה הייתי בלעדיו
בלעדיו.
כמעט חשבתי שהכל אבוד.
כל-כך צעיר, חבל שכבר אני אמות.
כשהכל מדי רגוע
זה מסוכן, כי זה ידוע
מה קורה כשלא רוקדים?
מחלידים!
עוד מעט אצא לי לדרך
נמאס לי לעמוד.
אגיע בדיוק או בערך
העיקר לצאת, לנדוד.
כל הגוף קופץ ושמח
עם הדיסק שמנגן לי מנגינות...
כולם קפיצה לאחור...
