עוד תרגיש את הרוח נושבת 
עוד תשמע את קולן של אדות הגלים
עוד תנשום את האושר שבאויר
עוד תטעם מה מתוק הוא החופש
עוד תראה את השמש ללא כל צללים
עוד תלמד איך לעוף, להפוך לשיר
העולם הזה לא חייב לך כלום
לא איתך ולא נגדך
אם אתה תפקח ת'עיניים, תקום
זה הכל שלך..
החיים קצרים וחבל על כל יום
שעובר ללא הרפתקה
זה הזמן לנשום להפוך לחלום
לחלום שלך..
למה לא לחיות תחיים,
לחיות אותם בעוצמה?
עוד תרגיש את הרוח נושבת..
כל זריחה היא כמו דף חדש
והכל אפשרי כשאתם לידי
אז אני שוחה עמוק ורוצה לצעוק 
אוו-איי יאיי יאיי
יום יבוא ולא נאמלל אחרים
אז נפסיק אנחנו לסבול
יפתחו מולינו כל השערים
רק צריך לבחור
אין רק שבל אחד שמוביל לאמת
וגם אין אמת אחת
אם נקשיב ללב-אין מה להתלבט
זה הכל משחק
למה לא לחיות תחיים,
לחיות אותם בעוצמה?
עוד תרגיש את הרוח נושבת...
