מי אני רואה שם במראה?
מי הילד בתמונה?
מי יספר לי את כל האמת עלי?
מה אני אמור להיות?
ומה הן הטעויות?
מה יש לאהוב ומה טמון בתוכי?
מי אני אולי איש לא יודע
העולם עוד לא לימד אותי
ואם מישהו אותי שומע
מי אני באמת? למה היא לא לידי?
מה אני רואה שם במראה?
מי הדמות שבתמונה?
ולמה האמנתי לאמת עלי?
מה אני רוצה להיות?
אם ככה טוב לי לחיות?
מי זה שנותן אישור את מי לאהוב?
מי אני אולי איש לא יודע
העולם עוד לא לימד אותי
ואם מישהו אותי שומע
מי אני באמת? למה הוא לא לידי?
ג'ונג'ו: טלבי מה קרה?
טלבי: תגיד לי ג'ונג'ו מה היא רוצה שאני אעשה?
שאני אעזוב את הצופים בשבילה?
ג'ונג'ו: לא
טלבי: עד כמה רחוק היית הולך בשביל האהבה?
ג'ון לנון: טלבי האהבה, לא כל אהבה היא אפשרית!
טלבי: אתה לא יודע, לא הייתה לך אהבה כזו!
ג'ונג'ו: זה יכול להיות הדבר הכי עצוב בעולם
אני מבין אותך, גם לי יש אהבה כזו...
טלבי: לא ידעתי...
ג'ונג'ו: לא סיפרתי, כמו שאתה אומר, 
זה עניין מורכב...
טלבי: אני לא אוותר, אני לא אוותר ג'ונג'ו!
מי שזו לא תהיה, האהבה זה כל מה שיש לנו בחיים,
אל תוותר.
מי אני אולי איש לא יודע
העולם עוד לא לימד אותי
ואם מישהו אותי שומע
מי אני באמת? למה הוא לא לידי?
