זה עולם מרושע וכואב
לכולנו נשבר כבר הלב 
מה ביקשנו בסך הכל, קצת אהבה?
לקבל רגש מבחורים
זה כמו ללטף דבורים
הם עפים ועוקצים ורצים לקורבן הבא.
ואנחנו משקיעות ומתקשטות
כדי להיות יותר יפות
שזופות, זקופות וחפופות
כמו מכשפות
אז קחו דוגמא מפנינה
שכל עוד בלבב פנימה
היא אף פעם לא תבכה
לא תשב ותחכה
אז כחו דוגמא מפנינה
שאת זאת מזמן הבינה
אין לה זמן להיות בדיכאון
אין אחד שיעמוד לה בפני הרצון
קחו דוגמא מפנינה!
קחו דוגמא מפנינה!
זה עולם אכזרי וכואב 
ואדם לאדם כמו זאב
איך תשרוד ערב בג'ונגל הגברים
לבדה לא תוכל להתנגד
תנו לי יד ומיד נתאחד
נתגבר יחד על מזימות הבחורים!
כי כשעצוב ומעליב נורא
אז מה נותר לה לנערה
בעת צרה רק לבכות מרה
על צוואר החברה.
אז קחו דוגמא מפנינה...
ואנחו משקיעות ומתקשטות
כדי להיות יותר יפות (אלופות)
שזופות (חשופות), זקופות וחפופות
כמו מכשפות
אז קחו דוגמא מפנינה...
