בוקר טוב, בוקר בוקר טוב
בוקר טוב ונסה ולשבלולון
בוקר טוב איתי ואדון לאון
בוקר טוב לשיפרה וגם לדורבן
עינב יש לך אבא חבל על הזמן
כל יום וכל לילה אתכם רואים
כל העם צמוד, לקשת מכורים
לתולי חתלתולי ולצבר
רנין בחייאת אומי עוד יום עבר
בוקר טוב ונסה...
כל יום בבריכה ובסלון
בבאנג'י עפתם כמו סילון
אתם מנותקים מהעולם החיצון 
אך יש פיצוי הולם בצ'ק של מיליון
(אתה לארג', אתה לארג)'
לא עושה חשבון, דואג לדיירים
לא עושה חשבון מבזבז כספים
האח הגדול לא עושה חשבון
הוא מחלק מיליון
לא עושה חשבון...
רניני שווי שוויי 
רניני אוחוד עיני
לא עושה חשבון...
