לא יכול אותה פתאום לשכוח
מהאמת עוד מנסה לברוח
הלב בוער ואין בי כח
הלב אוהב ללא מנוח
אל תדאג אומר לך
אתה תפגוש את מזלך
לכל סיר יש גם מכסה
אל תהיה עצוב כזה
חלום חלום אני חלמתי
ובחלום את מי פגשתי
את זאת אשר אני אוהב
ועליה רק אני חושב
חלום חלום אני חולם
הלוואי שלי הוא יתגשם
חלום חלום אתה חולם
הלוואי לך הוא יתגשם
רוצה אני בטובתך
הלוואי שהיא תהיה שלך
חלום חלום אתה חולם
הלוואי שלך הוא יתגשם
מה יהיה אני איני יודע
מה יקרה?! קולה אני שומע
האם יהיה והיא אלי תגיע?
מחכה אולי תופיע
אל תדאג היא עוד תבוא אלייך!
היא תהיה בין זרועותייך
אזכיר לך את היום
שחיכית לה גם בחלום
חלום חלום אני חלמתי...
