בדמעות שזולגות יש מסר 
יש סיפור על אהבה אבודה,
אהבה שכבתה לה בין רגע
כמו שהחלה כך נעלמה.
בדמעות שזולגות יש גם רגש
והלב שוב הולם בחוזקה,
על הקיר תלויות למזכרת 
תמונות מאותה אהבה ישנה.
ואני כותב מכתב למזכרת משחזר ימים שעברו, 
מאותה אהבה, אהבה עיוורת 
אהבה אבודה שלעולם לא תשוב.
ואני כותב מכתב למזכרת משחזר ימים שעברו,
מאותה אהבה, אהבה עיוורת
אהבה אבודה שלעולם לא תשוב.
כשאני יושב לבד בחדר, 
סגור, לבד, עם עצמי 
שר עוד שיר על אהבה עיוורת 
אהבה שהלכה ולא תשוב לעולם.
ואני מדמיין ימים שעברו איך הבטנו יחד בכוכבים
זה לזו האם נועדנו?
אז למה, מדוע נפרדנו אלוקים?
ואני כותב מכתב למזכרת...
