זה לא נורא אהובתי
ההפסד כולו שלך ולא שלי
לך נשבע אני בחיי
לא אסלח לך עד אחרון ימי.
עוד יבוא היום ותרצי לחזור אלי
לשוב אל הימים שהתפנקת בין זרועותי
אך אומר לך דבר אחד פשוט:
פעמיים לא חוזרים על אותה טעות!
אם אחזור אלייך אני מעדיף עכשיו למות.
אולי את מאושרת ילדתי
את עוד תראי שתחסר לך אהבתי
את האהבה שנתתי לך אף אחד לך לא יתן
אהבתי אותך גם כשהייתי ישן.
עוד יבוא היום...
צחוק הגורל הורג אותי
למרות הכל אוהב אותך ילדתי
הלב רוצה את האהבה שלך
אך הראש אומר לי בצדק לשכוח אותך,
בצדק לשכוח אותך...
עוד יבוא היום...
חמש שנים אהבתי אותך חמש שנים תמימות
היום אני אומר לך: שלום ולא להתראות
למרות שאיתך רציתי לחיות
אבל באמת רק איתך עד סוף חיי לחיות...
