אם לא אני אז מי ישיר לך שיר, ילדה.
זה לא נעים לראות ילדונת לבדה.
אם לא אני אז מי יכתוב על אהבה.
יותר נעים שאת תהיי יותר קרובה.
יש אנשים שיוצאים לשתות כוסית אחת של יין.
יש אנשים שיודעים איך להטביע צערם.
יש לי חלום אחד לטבוע רק בשתי עינייך.
יש לי חלום אחד לשתות ביחד לעולם.
תני לי היום לקטוף את הוורדים בלחייך.
תני לי היום לכתוב לך זמר חם.
אם לא אני...
יש אנשים שיוצאים לצוד ציפור אחת בליל.
יש אנשים שיודעים ומוכנים לנדוד לבד.
יש לי חלום ישן לנדוד לבד בזרועותייך.
יש לי חלום ישן שעוד תושיטי את היד.
לא, לא יכול לראות שחברים באים אלייך.
לא, אל תלכי מכאן עם אף אחד.
אם לא אני...
