את עוזבת על הבוקר, 
העולם רואה אותך. 
מתקרבת לשמיים, 
עוד מעט תהיי מלאך. 
מה רצית שיהיה לך, 
מה בסוף נשאר שלך, 
לילה אחד של אהבה 
ועוד אחד הלך... 
אם כואב לך בכתפיים, 
זה אולי בגלל שאת, 
מגדלת זוג כנפיים, 
זה קורה לאט לאט. 
לעולם זה לא אכפת. 
בחורות יוצאות לדייטים 
ומזמן הפכת גנובה. 
איך כולם תמיד רומנטיים, 
בתחילת האהבה. 
מה בכלל רצית ממני, 
לא רוצה אתך לישון. 
מה חשבת שכבר יקרה לך, 
תחת ירח מקרטון. 
אם כואב לך בכתפיים... 
יום שישי ואת לא לבד, 
יש מישהו חדש שמאוהב בך נורא. 
אני מקווה שיהיה לך נחמד, 
עברה כבר שנה משנה שעברה. 
אם כואב לך בכתפיים, 
זה אולי בגלל שאת, 
מגדלת זוג כנפיים, 
זה קורה לאט לאט. 
למי זה כבר אכפת 
לעולם זה לא אכפת!
