תסתכלי עלי
יש מקום אחד קטן ומיוחד שבו את נוגעת
תחבקי את זה
הילד העצוב המפוחד שורף גשרים
כיבה את עצמו לדעת
כי יש בך עדינות
ויש לך עיניים טובות
עכשיו אם תתקרבי
אני אלחש לך
סוד הדברים הפשוטים כל עוד אנחנו חיים
בית ושני חתולים
את הנצח בואי נשאיר לצודקים
ואולי זאת את
חצאית חומה שיער גולש צוואר וניל מפלרטטת
תתקרבי אלי מופקרת ותמימה ילדה ואם
מה את אומרת
כי יש בך עדינות...
מה יכול להיות? תני בי סימנים של יופי
בואי נעשה עכשיו אהבה
עינייך הירוקות משגעות אותי ילדונת
וחודרות אצלי לנשמה
סוד הדברים הפשוטים....
