אילו הייתי רוצה להיות עם דוגמנית
הייתי חוזר עד לסרביה במונית
פוגש שם את טיאנה, דוברת איטלקית
ליום או ליומיים
אבל אני אדם פשוט ולא באופן מיוחד
לרוב עסוק רק בעצמי, לא מתייחס לאף אחד
רק כשאת באה ממולי וכל גופך שופע
אני מתגעגע
אז מה אם את שמנה
הם לא יודעים את מה שאת יודעת
אז מה אם את שמנה
אני אוהב שיש במה לגעת
אילו הייתי יכול להפסיק להיות עסוק
כל הזמן רק במראה כי לא הכל  זה לוק
אבל זה חלק עיקרי צריך פה להודות
אם רוצים להשתעשע
אבל אותי הכי מדליק באופן קיצוני
אמנם בגבול הטעם הטוב שלא יגידו חולני
שהבשר רוטט ולי הוא מאותת
לבוא לנעוץ שיניים
אז מה אם את שמנה...
אז בואי נסכם בינינו כי עוד לא מאוחר
אני אתפוס לך בירך מעכשיו ועד מחר
ואת כל מה שתצטרכי זה
ללקק לי את האוזן.
אז מה אם את שמנה...
