לא יכול לשמוע שום דבר ממך, לא לעולם, לא אף פעם... 
יש לי תכניות אחרות, את לא כלולה בהן, גם אם תיעלבי 
אנ'לא רוצה אותך, אותך, אותך, אותך... 
יש לי זכרונות רעים ממך, נשארו לי סיוטים ממך הרבה הרבה 
רוצה למחוק את הכל לקבור בחול, לא להישאר איתך 
אם היו מספרים לי שזה כך יהיה, כנראה שלא הייתי רוצה 
יש לי עוד לפחות שלושה חדרים פנויים בלב 
אבל אנ'לא חושב לחלוק אותם איתך איתך איתך איתך 
חבל שקשור לי למתניים חזק, ימשוך אותי אחורה עד שלא אצעק אצעק 
די לדבר, די לשקר, די להישאר 
איתך אני פוחד לעשות ילדים 
איתך אני יודע שזה לא כל כך מתאים 
איתך יהיו ימיי כמו אחרי אור אחרון 
איתך אני כבר לא יכול לישון 
אם אני פוגש אותך ברחוב עכשיו את לא תגידי לי שום דבר, 
זה בסדר, אין לי שום כוונה ליצור איתך מגע 
גם אם תשחקי - תשחקי אותה פגועה, פגועה, פגועה, פגועה 
לא יכול יותר לשמוע אבל את שרה 
לא יכול יותר לראות אבל את גרה כאן 
בתוך המחילות, ליד העצבים, בין התאים.. 
איתך אני פוחד לעשות ילדים 
איתך אני יודע שזה לא כל-כך מתאים 
איתך יהיו ימיי כמו אחרי אור אחרון 
איתך אני כבר לא יכול לישון 
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה... 
איתך יהיו ימיי כמו אחרי אור אחרון 
איתך אני כבר לא יכול לישון
