יש אולי סיבות להישאר,
במקום בו כלום לא משתפר
יש ודאי מקום להישבר אבל
זה לא עוזר זה לא עוזר בכלל
מרגיעה את כל מי שחוקר,
לא זה לא נורא זה יסתדר                                         
את אולי יודעת לשקר אבל
זה לא עוזר זה לא עוזר בכלל
את יודעת שזה לא תלוי בכמה 
שתחפשי את התשובות באחרים
ואת חושדת שזה לא תלוי בכמה
 שתרצי להישבר או שתרצי להאמין
המציאות מול הפנים שלך כבר שמה 
את כל מה שהחבאת מאחורי הגב
ואת שואלת את עצמך אם למהר 
אולי פחות אולי יותר אולי בדיוק כמו שעכשיו
נאחזת בלי שום הגיון,
 בעולם שלם של דמיון
את אולי רומנטית אמתית
אך באותה שמלה ורודה וילדותית
כל משב תקווה עוד מחבק,
 בחשאי, רצון להתפרק
יש ודאי מקום בלי שום ספק
אבל הוא מתרחק הוא מתרחק מדי
את יודעת שזה לא תלוי בכמה.....
יש ודאי סיבות להישאר,
במקום בו כלום לא משתפר
את אולי יודעת לשקר אבל זה לא עוזר..
זה לא עוזר... בכלל
