הופעת עם שמלתך בכל יופיך הלילה
הדליקי את הנרות כי עוד צעיר הלילה
ולי הרי איכפת וכל אדם יודע
רק יגון אותי פה יעצבן.
לאור יופיך את לי זרה הלב פתוח
כבי את הנרות האור זועק לנוח
חלצת למעני את כל אשר יקר לך
אור פנס רחוב קורץ בחן.
נרקודה טנגו אולי גם ממבו
בזה הלילה מבלי לחדול
ובין ערביים חולמים בשניים
קול סרנדות אל מול חלון.
הלילה האחרון שבו היינו יחד
לשכוח לא אוכל אבל את שוב בורחת
אוהב אותך חזק נושקים על השפתיים
ובחצות חזרת אל מעונך.
למה הלכת לך? קורא הלילה.
למה השארת כך את נעלך?
נבדוק ביחד רגלך בנחת,
זאת סינדרלה ? אמרי לי כן.
יפה האהבה רכה היא כמו קטיפה
אור לי בנשמה עולם נפלא
ובין ערביים חולמים בשניים
קול סרנדות אל מול חלון.
בלילה האחרון שבו היינו יחד
לשכוח לא אוכל אבל את שוב בורחת
את אש אהבתי לא יכבו המים
ובחצות אבוא אל מעונך.
