עוגה ותה מוכר לי, חיוך של קרלוס
שובר כל שיא. כל יום קונה פה
בלי מס עושה לו,
ארמון וסוויטה פה במדריד.
הוא שומר בקלאסה על קליינטורה
עם בנדרולה חובק אותי.
ואשתו חוה יפת עיניים
מפריזה במחיר גם בידיים
עשתה לי ככה...
לא, לא אגע בה,
שומר אני נושא
כבוד משפחתי.
שוב לא אראנה יש מקום אחר
לי פגורה וקולטורה גם
כלום לי לא חסר,
גבי אראה לה ואת פי פוצה
כי הגיע השעה למחות,
שוב לא אתייסר.
עוגה ותה... מוכר לי, חיוך של קרלוס
כבר לא בשיא. כבר לא קונים פה
ולו טרנטה
ואין לו סוויטה פה במדריד.
הכבר שכחתם? השקיטו וראנה
אם לא תורידו קצת במחיר...
ואשתו חוה יפת עיניים
מפריזה במחיר גם בעיניים
כאשר תורה לו
שהיא קצת "ינטה"
אומר לי סי היא היא
וגם "מרסי" היא היא היא היא
שוב לא אראנה יש מקום אחר
לי פיגורה וקולטורה גם
כלום לי לא חסר
גבי אראה לה ואת פי פוצה
כי הגיע השעה למחות
ולה קלייינט חסר.
