אני מבטיח, לא שוכח, לא הולך, לא בורח..
ה- 25 ביוני 2006
הוא מצא עצמו עומד לבד כולו בשטח אש
עמד על המשמר כמו אריה הוא לא נשבר
הוא נתן עצמו היום כדי לבנות לנו מחר
נשק חם הוא אוחז לו בידיים הקרות
מדינה שלמה עצמה עיניים לא רוצה לראות
ת'זוועות, השעות, הימים שעוברים
השעון שמתקתק, הסיכויים שקטנים
כי הקול שלו נשמע מתוך קלטת ישנה
המחשבה שהוא עוד חי, מחזירה ת'אמונה
עוד תמונה ננצרת בלבם של המשפחה
הם רוצים לראות סימן, הם רוצים עוד הוכחה
הם רוצים לראות אהוב - חוזר משדה הקרב
רוצים לראות עכשיו, רק את מאור עיניו
רוצים רק לקבל ממך פיסת מידע, תגלית
בשבילם, תמיד אתה תהיה השליט 
הביתה, הביתה,
באה עת לחזור,
מן ההרים
משדות זרים.
היום דועך ואין סימן.
אנ'לא מכיר אותך אבל שמעתי את אותה קלטת
שמעתי את הקול שלך נשמע קצת מפוחד
אל תדאג אנחנו כאן מחכים לך בבית
אלף חברים ומשפחה, אתה לא לבד
כי אתה לא נאיבי, אתה מבין מן הסתם
מבין שדג וכריש לא יסתדרו לעולם
כי זאת דרך החיים אין כאן חייה ותן לחיות
אין תהיה ותן להיות, יש כאן ג'ונגל כמו חיות 
בעיתונים, בטלוויזיה, ברחוב כולם מדברים
על מגעים של דיפלומטים שרובם הם שקרנים
ההורים שמבינים שהמצב על הפנים
מתראיינים בכל מקום ורק ת'ילד הם רוצים
18 שנה הלכו לפח ביום אחד
שנים של זכרונות הלכו לפח ביום אחד 
חלומות על אהבה הלכו לפח ביום אחד 
בינתיים הוא לבד, עם שלם מדבר פוליטיקה
הביתה, הביתה...
מנהיגים שלא מבינים עניין, הילד לא חזר
בחדר קר יושב לבד לאף אחד אין מה לומר
על זה שאולי כבר מאוחר, הצ'אנס לחזור לבית חם 
תם ונשלם, לא יעזור גם כל הכוח בעולם
שמאל, ימין, פוליטיקה ואין קדימה
איפה המושיע שיחזיר אותו לאמא
לאבא שבוכה על כל יום שהוא חסר
אל האחים שלא מבינים איך הוא הלך ולא חוזר
