לילות שלמים כבר לא מופתעת
מסימנים שאין לדעת
אז בוא תגיד לי מה שהבטחת
כן כבר הרבה זמן אני סולחת
אוהבת, עוזבת
יותר כבר לא שותקת
אוהבת, עוזבת
יוצאת לבד לדרך
אוהבת, עוזבת
יותר כבר לא נשברת
אוהבת, עוזבת
נושאת שוב את הדגל...
כל סוף תקופה אני שוב שואלת
כשאין לך תשובה אחרת
אז בוא תגיד לי מה שהבטחת
כן כבר הרבה זמן לא סולחת.
אוהבת עוזבת...
יש רגעים שאין לי
שוב קוראת את תפילתי
ולפעמים נזכרת
לבד, רק בך ובי...
רוצה קרוב כל כך
את הלילות שלך, שתביא איתך
חולמת את דמותך
ימים שלמים כשאתה שוב, רחוק מכאן.
אוהבת עוזבת...
