עכשיו אתה בוכה, עכשיו אתה שותק
המשחק נגמר אין קלפים עוד לשחק
אולי אתה אשם, אולי אתה צודק
למה עכשיו אתה שותק?
באהבה הזאת עשינו טעויות
חלמנו על דברים ויש של אשליות
אני לא יכולה לראות את הדמעות שעל פני זולגות
בכיתי בלילות, לבד עם התמונות
איך אבד לנו הרגש איך אבדו גם התקוות?
היו לי חלומות, היו לי גם תקוות
האמנתי באהבה הזאת
ארמונות של זהב בנינו על החול
באו הגלים והרסו לנו הכל
רצינו להמשיך את זאת האהבה
למה הגלים שתפו אותה?
אבדו החלומות, אבדו גם הלילות
הגלים שטפו הכל, השאירו רק דמעות
מסתכלת בתמונות אני רוצה לבכות
כמה חסרה האהבה הזאת
בכיתי בלילות...
