- הלו?
- זאת אני, אתה זוכר אותי?
מהמסיבה של אתמול
רק קציתי לשמוע את קולך
אז ביי
- ביי
טילפנתי רק לדעת אם אתה זוכר עדיין
במסיבה אתמול נפגשנו
שלחת לי זר של שושנים
אל תחשוב שלא ידעתי
איך עלי שמת עין
שאותי לרקוד לקחת
לחשת לי "את תהיי שלי"
מכיוון שאני נוסעת רחוק לארץ אחרת
זה קשה, אני יודעת
אל תנתק, אל תשכח אותי
סך הכל חודש-חודשיים
ואני לכאן חוזרת
ועלי חשוב בינתיים
שוב ניפגש כמו זוג יונים
שתיים, ארבע, תשע, שמונה, בסוף שתיים
זה בראש שלי! 
הטלפון שוב מצלצל לי
בשמחה הוא שוב קורא לי
על הקו אתה עונה לי
"שוב אני" אתה אומר לי
"תבטלי הכל" אמרת
"אל תיסעי רחוק ממני"
את הקו שעה תפסת
"מאוהב, מאוהב בך
האמיני לי
רק בך מאוהב"
מלכה הרגשתי אמש
כשרקדתי בין ידייך
איך זרחתי כמו אור שמש
השארת לי זיכרונות יפים
לב אישה היטב יודע
מתי ישלח הגבר את החץ שגם פוגע
פגעת בי, קופידון שלי. 
מכיוון שאני נוסעת רחוק, לארץ אחרת
זה קשה, אני יודעת
אל תנתק
אל תשכח אותי
סך-הכל חודש-חודשיים
ואני לכאן חוזרת
ועלי חשוב בינתיים
שוב ניפגש כמו זוג יוניים
שתיים, ארבע, תשע, שמונה, בסוף שתיים
זה בראש שלי! 
