אמא לי אומרת "קום", לא רוצה לקום
מתחננת, ומבקשת לא רוצה לקום
די, נשבר לי אמא כל בוקר זה חוזר
אלוהים שלי הפוך אותי כבר לבוגר
אני חולם להיות גדול, כבר להיות בן עשרים
לשבת עם החברה על הברזלים
לרכב על גב אופנוע לטייל לי בעולם
ולחבק את דינה על הספסל בגן
אני הכי אוהב את החופש, החופש הגדול
לגלוש על הגלים בים, ולשחק בחול
לקום בצהרים, לתכנט את המחשב
זהו העולם שאותו אני אוהב
אמא לי אומרת "קום"...
כולם תמיד אומרים לי: "אתה קטן ולא מבין 
תשמע ותעשה, תלמד מאחרים 
תכין את השיעורים ותסדר את המחברות
אם לא אתה בעונש.." תמיד ואתן תשובות
בלילות אני חולם לי את אותו חלום מוכר
שבו אני גדול כבר חופשי ומאושר
יש לי שם אופנוע ודינה לצידי
אז קולה של אמא שוב מעיר את חלומי
אמא לי אומרת "קום"...
