הכל כבר נגמר, נותר טעם מר
פרידה מתסכלת
אנחנו בוגרים ומסתדרים
אך מה עם הילד
באנה, ילדי, שב לצידי
ידך שים בתוך ידי
עיניך תוהות, כמו מבקשות
תשובות לשאלות
החיים הם כמו מסע
החיים הם כמו מסע במשעולים
עם מכשולים
לעיתים בם נתקלים ונחבלים
אז הכאב רע
הכל כבר נגמר...
היה בית חם, חשבנו מושלם
קיווינו זה לעולם
טיפחנו תקוות, שאפנו טובות
ואז באו אכזבות
לו יכולתי, בן יקר
לו יכולתי, בן יקר, לעצור הכל
שלא תסבול
אך החיים הם חזקים ממך וממני
הכל כבר נגמר...
האמן לי, בן יקר
האמן לי, בן יקר, הכל נוסה
אך המשא כבד
ומכל היתה כבדה המחשבה
על עתידך, בן
הכל כבר נגמר...
