אתה רוצה אותי כל כך, ממציא לי תכסיסים,
זה לא תמיד מצליח, אצלי הם לא תופסים,
אני לא מתייחסת, אך אתה לא מוותר
אתה הולך ממני ושוב אלי חוזר.
אני רואה את מה שיש לך לתת
ותתפלא, עלי זה לא עובד.
תשמור לעצמך את הקסמים שלך
אתה לא בשבילי, אני לא בשבילך
אז אם אתה כבר כאן, שחק אותה קוסם
תראה לי רק עוד אופס אחד קטן ותעלם
ניסית את כל השיטות, אבל זה לא הולך
ההתחלה סבבה, הסוף רק מסתבך
יודעת שאלי תחזור, אתה כזה שקוף
וכשאתה מגיע, רוצה שכבר תעוף.
אני רואה את מה שיש לך לתת
ותתפלא עלי זה לא עובד.
תשמור לעצמך את הקסמים שלך...
