מול החלון סרנדה מנגן
וכל הלילה עיניים לא עוצם
הוא יודע מה עושה לי להרגיש בעננים
ומעיר אותי עם ריח של אלף שושנים
וכותב "שלך לנצח" , על הגג של השכנה
ומצחיק אותי עד מוות וקורא לי "נשמה".
תגיד לי מותק, מה יש בך
שלא נותן לי אף פעם מנוחה.
עושה ממני מלכה בכל מצב,
בלי ארמונות וכסא זהב.
תגיד לי מותק, מה יש בך,
שלא נותן לי אף פעם מנוחה
רק משתגע ומת מאהבה
והופך את החיים לאגדה.
ואם נסעתי להודו או ברזיל
הוא אחרי בכל צעד בכל שביל
הוא מופיע בכל רגע, מחזר בכל מקום
בואי ונלך לסרט ואולי לתאטרון
וברגע שהסכמתי, הוא נותן לי הזמנה
לחופשה באי רומנטי, עם טבעת מתנה.
תגיד לי מותק..
