עומדת על כביש 431
המכונית לא מוכנה לזוז
נהגים צופרים לי,
עוקפים סביבי,
עזרה לא כתובה להם בלו"ז.
עצבנית,נבוכה וכועסת
מתחננת למכונית שתגיב
"רק אלוהים יעזור לך" צעק נהג,
" רק לאלוהים יש זמן".
איך תמיד ברגעים שכאלה כשמר וקשה
מרימה את ראשי לשמיים ויודעת ש..
יש תמיד על מי לסמוך שישלח עזרה
ובאותה נשימה מתנצלת,
כשהיה טוב לא אמרתי תודה.
יושבת במכונית מהרהרת,
מה קרה פה לעולם?
מרב טלפונים,מחשבים ניידים
שכחנו להיות בני אדם.
הטכנולוגיה מתקדמת,
האכפתיות נסוגה לאחור
הזמן דוחק קדימה 
זה בלתי אפשרי לעצור
פזמון...
אה,אה, אלוהיי
תגיד לי עד מתי?$
