בואו נתעורר לעולם של חלומות
כי שם נמצא דמיון
הכל יכול לקרות
בואו ונחלום על עולם של אגדות
שבו, עם קצת דמיון,
הכל יכול לקרות.
צעצועים גדולים שיודעים גם איך לשיר
ויצורים קטנים שחיים בתוך הקיר
אנחנו מוצ'קינים ויש לנו המנון
נשיר אותו בקול.
מוצ'קי מוצ'קינים
אנחנו מוצ'קי מוצ'קינים
מוצ'קי מוצ'קינים.
מתעוררים כל לילה אל תוך חלום
של ילדים בכל מקום
אנחנו מוצ'קינים ויש לנו המנון
נשיר אותו בקול.
מוצ'קי מוצ'קינים...
אולי זה לא מציאותי ואולי לא אמיתי
אבל נשיר במלוא גרון
המציאות הזאת עולה על כל דמיון.
מוצ'קי מוצ'קינים...
בואו ונחלום כולם
זה לא קשה זה דווקא קל
נדמיין חלום של פסטיגל
זה יהיה חלום של פסטיגל
נדמיין חלום של פסטיגל
חלום של פסטיגל.
