כל חיי הם לפעמים תמונה של פחד ומרדף
והמוות שעומד על סף מרטיט את הנשמה.
שמים מעלי סוגרים, את האור שוב מכבים
זה לא עוזר שאת בוכה עכשיו לתוך הכר.
אין לי זמן
אין לאן לצאת, לאן לצאת?
ואין לי זמן
מרגיש כל כך עייף, כל כך עייף,
אין לי זמן - הדרך ארוכה.
שפתותייך לא יאמרו מילה, עינייך בדמעה
ונדמה שאת לא מבינה את סוף המחשבה.
ואין לי רגע של שלווה, ואין לי רגע מנוחה
זה לא עוזר שאת בוכה עכשיו, לתוך הכר
היו שנים של ציפיה
הרבה שנים של דומיה
שנים קשות של תהיות
ושאלות ללא תשובה
אין לי זמן למחשבה
אין לי זמן לתפוס שלווה
ואין לי רגע זמן לשבת
במקום רחוק מכאן
