בבוקר צח בכפר קטן אי שם בין ההרים
כשהשמש רק התחילה ללטף את העלים
כונסו והתקבצו להם קטנים וגם גדולים
הצלך בא עם המלכה היו שם גמדים
עמדו הצב והשפן,ממול עמד שופט
הניף דגלו הרים ידו והקהל שולט
זנקה ארנבת מדליקה והכל סביב בוער
חייך הצב לאט לאט מה יש פה למהר?
הארנבת והצב
איך שהם רצים עכשיו
וכולם בהם צופים
וכולם פה מתרגשים
עצר שפן ליד העץ שאל היכן הצב?
חשב אולי טעה בשביל או רץ מהר מדי
שלף לו גזר אדמדם אמר שיש לו זמן
יש לנוח וחיכה וככה הוא נרדם
עבר הצב ליד העץ ראה שפן ישן
נדמה שרץ מדי מהר ולכן הוא התעייף
ימין ושמאל לאט לאט המשיך דרכו לגמר
וכך הריעו שם כולם וכך זה יסופר
הארנבת והצב...
