באפלולית הלילה
מתחת לפנס
הוא רודף אחרי ה...
האור שלא נתפס
כל אחד מחפש משהו
האהבה שוקעת
נמאס לה מעצמה
כינסה עצמה לדעת
עד שהיא נעלמה
כל אחד מחפש משהו
משהו כל אחד מחפש
עם קוקו וזקן זה
אחד שהתייאש
אל המזרח ברח 
ושם הוא משחק באש
כל אחד מחפש משהו
משהו כל אחד מחפש
לבר של צעירים נכנסתי, הזמנתי לי משקה
התיישב לידי חזה חלק, שאל, שנחכה?
עניתי שאין לי זמן, בקוצים שלי יש ישבן
הוא הצית סיגריה ומבעד לעשן הוא בחן אותי
מכאן ומכאן ומכאן...
כבדרך אגב זקפתי, את הצוואר, פתחתי כפתור
אמרתי לו שצפוף לי כאן, שאל, שנעבור?
בדירת החדר שלו כיביתי את האור
אחרי דקה כל כך רכה, צעק שנעצור
אמר שרק מבקש שיחה עם מר ניסיון
כי הלילה כבד והגשם יורד וחברה שלו הלכה לישון
אני קרקס פוליטי
יש בי ליצן חכם
אני רוצה לישון אבל
הוא אף פעם לא נרדם
כל אחד מחפש משהו
משהו כל אחד מחפש
בכל אחד שיודע, יש אחד שמחפש
בכל נחוש ללא ספק, יש אחד שמהסס
ואמא תמיד אמרה לי, כשהאור שוב לא נדלק
שעם כל הרצינות החיים האלה הם בסך הכל משחק
בכל הרצינות החיים האלה הם בסך הכל משחק
ושכל אחד מחפש משהו
משהו כל אחד מחפש
