פשוט אני ואין לי מה להציע 
אני אוהב אותך ואני לא טוב בלהביע 
את טובה מהרוח או תרצי להתעלם, מה שתרצי. 
אני מלא אני ואין לי על מה להצביע 
אני רוצה אותך ואני לא טוב בלהגיד לך 
את טובה מהרוח לא תרצי להתעלם 
אני יכול רק לומר רק אך לא בשבילי בחרתי להתמוטט 
לא בשבילי בחרתי להתמוטט. 
בשבילו, להוא, לזה שהוא לא אני 
לקחתי אותו איתי מפגש, הוא לא יודע להחזיר 
והוא מתבודד וזה לא בשבילי 
ומה שתרצי אקים שם שלא תדעי 
וניסיתי לקום בשבילו, זה לא בשבילי 
לישון תמיד, לישון ולא לקום לפתע 
לא הולך איתך ואני לא נוהג להפריע 
את מכה מהרוח, צנעה שאני לא נושם 
את תתני לי לנוח, לא בשבילי בחרתי להתמודד 
אם את לא בשבילי בחרתי להתמוטט.
