הייתי יונה או הייתי פילון 
זה כבר כמה חיים שאני מאמין שבאתי האחרון 
הייתי מרגיש את השיר שהייתי 
לא יבצע אותו מישהו שהוא לא אני.
גם הייתי מונח רק מחוץ לחלון 
זה כבר כמה ימים שאני לא מבין אך גיליתי האחרון 
הייתי פוחד כל שינוי שהייתי 
שלא יתלקח איתו מישהו וגם לא אני.
חוויתי צמיחה והרחתי נעים 
ותליתי עלים והתעטפתי חרק וסרט מעופפים 
לא הייתי תקיף, לא הייתי מניח שכך
ישמח אותם מישהו שהוא לא אני 
חוויתי צריכה והפכתי מחליט 
מהים לאויר זה כבר כמה צמחים שגיליתי במערום 
ראו בי חופשי באביב שהייתי 
כך שלא ישמח אותם מישהו שהוא לא אני.
