אם לא תראי את ביתך כלה
או לא הכלה הכי יפה בעולם 
יהיה לי יום אחד שאהיה מאושר ממנה 
לשקר היה ריח. 
הרבה רצון עצמי מתעתע היה לה לתת לי 
לא לסלוח לא לסלוח לא לסלוח לא...
בחדר היה ריח, הריח שלך 
בחדר היה ריח. 
עד עכשיו מישל אני שמרתי על ביתך 
מעכשיו מישל לצערך זה צערך. 
בחדר הייתה רוח, הרוח שלך 
בחדר הייתה רוח. 
אם לא תראי את ביתך שפויה 
או לא האדם הכי חזק בעולם 
יהיה לי יום אחד שאהיה מחוזק ממנה 
בגוף הייתה רוח הנפש שלך.בגוף הייתה רוח. 
הרבה לנעול ולפתות ולעלות עליה לתת לי 
לא לשכוח לא לשכוח לא לשכוח לא...
בחדר הייתה רוח, הרוח שלך. 
בחדר הייתה רוח... 
עד עכשיו מישל אני שמרתי על ביתך...
