יותר מהעיניים מלגעת בעצמך זה לא מפחיד אותך? 
הפעם התלהבתי, כל פעם שנלך אליו הניח לך לבדך 
התחלתי אותיות ונחלשתי כוונה שלו למשהו אחר 
תאהבי אותי, את כבר לא רואה אותי בהפסקה שאני בוחר. 
לחצת את העיניים ישבת והתייסרת, אני מאוד חסר 
פעם כשאני חושב ופעם כשאני אומר משהו להשם 
את עונה לי באמן, בבקשה אני מוכן לפני שאברך 
תאהבי אותי, את כבר לא לועגת לי בהצגה שאני הוזה. 
רחצת את העיניים, עזבת והתחזקת, אני מאוד אוהב 
רק שהתלבשתי וככה התקרבתי זה לימד אותי לחכות באמת רק שהתרחקת לי דווקא כשאני מרגיש מאוד דומה תאהבי אותי, את ממש רואה אותי בחזרה ואני חורז.
