קודם כל לבאד ניוז, יש יותר מדי WACK CREWS,
שעוברים מהר מדי כמו אייטמים בסקיי ניוז,
עושים שירים חפוז ששווים לעכוז,
אז סגול וג'י ראפ באים עם עם ה ILL STREET BLUES,
אז תזוז אתה צמא אל תשתה לי ת'סטייל,
זה קשה מאוד כמו לחטוף כוס וודקה מסאדייל,
נחנקים על הבמה : אמינם באייט מייל,
נשארים תעלומה הם חייזרים מהאקס פיילס,
די,  אתה מולי? פצצת אטום מול עוזי
ולא לא בניתי על שום פר(א)ס כמו הפוג'יז,
נתנו לי פלואו שמפרק הרכב כמו ווייקלף,
עדיין יש בי חלק FUNNY כמו גוון סטף,
הסטף ורטהיימר של הראפ,
אתה חוטף אלצהיימר וחושף אייליינר הנה טיימר אז תמדוד:
חמש עשרה דקות על השעון, בוא נעשה את זה על רגל אחת – חנה מרון!
כישרון, תמצא רק באות "כ" במילון,
אנחנו באולפן אתה מקליט עוד דמו בסלון,
ילדון נכון הסטייל הוא ריטארד, זה הקפטן פיקארד,
גנגסטר סלולרי שולף אקדח כמו סים קארד,
אז שים כאן, מייד את הקלפים על השולחן
אתה לא מוכן ואינ'ך מה למכור תזיז את הדוכן,
כוחן של המילים כאן לא מוטל בספק
אנלא אינספקטה דק אבל פרוטקט יור נק, דרק
יא שמנדריק, שורף אותך כמו פנדר של הנדריקס,
אתה פייק ביצ' דופק עוד איזה גיי מיקס לפלייליסט,
רוכש את הטקסטים, בסיילים במייסי'ז, זה בייסיק,
כי אנו נכניס אותך למייטריקס,
מכוון אל הראש אני קורא לזה פייסליפט,
הקהל שלך? שני גיקס ושני פריקס,
כשאני בפריז לוגם ביילי'ז עם הליידי'ז,
לפעמים אני תוהה למה לא נולדתי עם שני דיקס...
קלאסי, בהיכל התהילה ליד מקארטני,
כשלא התיימרתי להיות מספר אחת – ואללה שיקרתי,
לא רואה אותך עם טלסקופ אמ.סי אינטרגלקטי,
את הקקי הפיראטי ש'ך אפילו לא שמעתי,
כל כך וותיק תצמיד לי מטפלת תאילנדית,
מעשן יותר ממארלי בכנס של הולנדים,
היי כמו איזה סטארשיפ, אנ'לא בסופרסטאר שיט,
לא באגו טריפ ולא שחור כמו ברוך דגו ביצ',
מפה עד סן דייגו מי הפנדחו שרוצה פה ביף,
לא אל תיתן לי כיף אם אתה לא רוצה פה סטיצ',
הקיטש לא מקובל בכלל, צופה סביב כמו במגדל
שמירה בלבנון אתה טירון אני הרב סמל,
עולה על הגל זה קל על הפקה של שוחט,
אומלל אתה חי בסרט קומי – אתה בוראט,
אז בוא רק תן ריספקט למי שסלל את הדרך,
קרא לי מגה גלופלקס - נותן לך כדור לברך! 
(רימיקס)
כל כך הרבה שנים מי היה מאמין
סגול חמש תשע על הטרק עם האגדה מקווינס
האידי אמין של ההיפ הופ לידי כאן מימין זה רבל סאן Know what I mean
איי מין שזה הגולדן אייג' סגול הופך את כל הפייג'
וכל עוד יש בי נשמה נגד המכונה כמו רייג', היי
אנחנו מהתקופה של מרתפים בירושלים
של אמסי'ז רעבים עם מיקרופונים בין השיניים
פתח עיניים, אנחנו לתמיד פה לא בינתיים
הסטייל שלך ייצא מהאופנה בעוד יומיים
Cause lyrically I'M supposed to represent skills
אתה דביל סנילי מילי ונילי אנחנו ILL
זה לא תרגיל זאת אזעקת אמת פה, אני הנקרו-
פיל, זורק גופות של ראפרים לתוך האש פה
אתה בשביל הקאש פלואו? אני בשביל ריספקט פה
שולף את המייק תמיד הבילי דה קיד בוויילד ווסט יו!
