כמו גביש שפתאום נשבר
אבדתי את המרגוע
אין לי מושג איך למצוא אותך
וקשה לי גם לשכוח
רק איתך הרגשתי פחד
רק איתך עברתי הכל
רק איתך הרגשתי נצח וריגוש
רק איתך אפשר לחלום
למה את חותרת מתוך הלב
קשה לי להסתכל עם העיניים
חיפשתי ים איפה שאת הית
אבל עדיין לא מצאתי מים
רק איתך...
תני לי לחבק אותך כמו שאני יודע
רק תגידי לי מתי
תני לי רק לחלום לפני נשתגע
כי לא נשאר לי כל הזמן
רק איתך אפשר להרגיש את החופשה
אני עדיין אותו אחד
שעכשיו נמצא מתחת הגשם
חייב להגיד לך למרות הכל
שזה לא קל להיות בשקט
רק איתך...
ואם נפלנו ברגע, נוכל לעמוד ולהעלם
תמיד אפשר לנצח אם אין לנו גבולות בלב
תני לי לחבק...
