את כל החגיגה הזאת אני הקדשתי לך, 
שתרקדי לי כל הלילה 
השמלה תעוף כשיסובבו אותך 
לא תשכחי כי לא כדאי לך. 
כמה פעמים אני אומר לך הערב כולם שמחים 
הכי חשוב לי יותר מהכל שנרקוד כאילו כולם אחים. 
כשנגיע הביתה תהיי האישה שהבטחת לי 
יודעת לחבק גם יודעת לאהוב זה בטוח
כשנגיע הביתה אהיה לך האיש שביקשת 
ולטוב נחיה ביחד שנים. 
את כל החגיגה הזאת אני הבטחתי לך
שנרקוד עד הבוקר 
שנרים כוסית, נשיר שירים ונצרח
החיים שווים את היוקר. 
כמה פעמים אני אומר לך לא מעניין אותי כמה 
הכי חשוב לי יותר מהכל שתהיי מאושרת ולמה. 
כשנגיע הביתה...
כל החגיגה הזאת אני הקדשתי לך
שתרקדי לי כל הלילה
האישה שהבטחת לי יודעת לחבק
גם יודעת לאהוב זה בטוח 
כשנגיע הביתה אהיה לך האיש שביקשת 
ולטוב נחיה ביחד שנים. 
כשנגיע הביתה...
