את היית לי סמדר, את היית לי אור נוגה
את היית לי התמר, את היית לי השונה
את היית לי בתחילה, את היית לי בכאב
את היית בכל מילה, את היית לי קור בלב
בקולי אצא, בשיר למדבר
אחצה ימים, אלך בניכר
אמלא כַּדִּי במים זכים
להרוות צמאונך, אלף כדים
על סלסלים, על סלסלים, על
על סלסלים, על סלסלה
על סלסלים, על סלסלים, על
על סלסלים, על סלסלה
את היית לי פרי בשל, את היית לי פרח רענן
את היית לי חום בליל, את היית לי כל הזמן
את היית לי אור נוגה, את היית לי ריח סמדר
את היית לי השונה, את היית לי התמר
בקולי אצא...
על סלסלים...
בקולי אצא...
