הכוכבים יפים בלילה
וממדורות נישא עשן
אחרי יענו עוד הלאה מעלה,
כאז שירנו הישן.
געגועים נמלא ליבנו,
ומגרוננו הניחר
עוד יינשא כאז שירנו
עד אור הבוקר עד מחר.
יא ליל - יא ליל,
יא לילי, יא ליל, יא לילי חלילי
הי חלילי לי לילי.
יא ליל, יא ליל לי חלילי,
היי חלילי
נגן עוד לי,
וזה הלילה זה לילי,
יא ליל, יא ליל, יא לילי
וזה הלילה זה לילי,
נגן, נגן לי
נגן, נגן לי חלילי.
הכוכבים יפים הלילה
ומגרוננו הניחר,
נישא שירנו הלאה מעלה
איתו נישא חלום מחר.
עצוב השיר ממש כפעם
דומעות עינינו מעשן,
ומה נותר מזה? רק טעם
של שיר ישן, כן שיר ישן.
יא ליל - יא ליל...
