עיר בירתינו היא ירושלים
כולם צופים לה באלפי עיניים
רבים האנשים שאליה נוהרים
לאחר מלחמת הששה ימים
ירושלים בירתינו הקדושה
מה מאוד מכובדה
נעלה אליה רגלים
בשנה שלוש פעמים
נלך לכותל בחיל ופחד
מקצוי תבל נתאסף ביחד
נשפוך שיח ליבנו לשוכן מעונים
כי עמינו כבר סבל בכל השנים
ירושים בירתינו הקדושה...
ירושלים שלום ולכל צופייך
לעולם לא נשכח מראיך ויפי פנייך
יהי שלום לה בכל פינה
עוד נראה בבינינה ותיקונה
ירושלים בירתינו הקדושה...
ירושלים ירושלים עיר ציון
מתי יבוא יום הפדיון
ובא גואל צדק לשבי פשע
וירחיך לא יאסף לרשע
ירושלים בירתינו הקדושה...
ירושלים ירושלים שלי...
