בואי נשחק באבא ואמא רופא ואחות
את תלבשי חצאית וקדימה אני במושכות
שמאלה ימינה אני אכוון נהנה לפחות
ואז תגידי אם טוב לך יותר או פחות.
אבנה לך תיבה ענקית יותר משל נח
לא אסתפר כמו שמשון שישאר לי עוד כח
נשכב עירומים בגן עדן כמו אדם וחוה
ובכל הזדמנות שתהיה נעשה אהבה.
רוצה להיות בתוכך כמו יונה בלויתן
ולאהוב אותך כמו דויד את יהונתן
נמריא לשמיים ביחד כמו אליהו הנביא
ומה שיחלוף בראשך ותרצי, לך אביא.
אהיה השחקן,הבמאי,המפיק אסדר לך הכל
אתלבש אתפשט מכל חליפה גם אצא במחול
מה שתרצי אני אמלא, כל בקשה בירח מלא
נר לרגליי רצונך יהיה ילדתי.
