על אהבה כזאת אף פעם לא כתבו 
ועל סיפור כמו שלנו עדין לא סיפרו 
אלפי שירים ומנגינות שמתנגנות ומזכירות
את לבדי לי אימרי עד מתי אספור שקיעות
כי יש ימים בהם אני תוהה 
רוצה לדעת מה היה קורה 
אם היית נשארת אולי לרגע עוצרת חושבת
אך את שם ושותקת.....
את לא אומרת מה את עוברת 
האם את מאושרת 
מחכה לך שוב כותב לך 
שליבי פה קורא לך 
סודות ליבך אל תשמרי 
אמרי גלי אל תתרחקי ..
מה לא אמרתי וספרתי אך כלום לא עזר
כבר שתקתי כי עייפתי מלחכות למחר 
מתנחם לי מתעטף עם חלומות וזכרונות
אך עדין לבדי סופר את השקיעות...
כי יש ימים בהם אני תוהה 
רוצה לדעת מה היה קורה 
אם היית נשארת אולי לרגע עוצרת חושבת
אך את שם ושותקת..
