אני אוהב אותך, כי אין לי שום ברירה.
אני  מכור אלייך.
אני רוצה אותך,
בגלל שאת יפה כל כך וקשה כל כך.
איך כולם מסתובבבים לך, על האצבע הקטנה.
החברים שלי אומרים לי תעזוב אותה,
היא לא בשבילך.
יום שישי יוצאים, הלילה מסיבה גדולה חגיגה גדולה.
את יפה כל כך רוקדת עם הלב שלי ביד.
שירה שירה מה נהיה?
מה עשית לי נשמה.
בחלומות שלך יש מלך שיבוא אלייך, ויכבוש אותך.
ואת תהייה מלכה, צבא שלם ישמור עלייך בארמון שלך.
ומה אני רק בן אדם פשוט שחיי למענך.
שירה שירה מה נהיה?
מה עשית לי נשמה?
לאהוב אותך אני רוצה הלילה.
לחבק אותך אני רוצה הלילה.
