לבד במיטה מתגעגע.
מנסה שוב לכתוב לך.
מרגיש קצת רחוק ולא יודע,
איך להתחיל או לקרוא לך.
חלמתי שאת כאן ישנה,
כל כך רציתי ללטף את פנייך.
מביט בתמונה הישנה,
והכאב שוב נוחת בעיני
מתי תשובי אלי?
כל כך הרבה ימים,
כבר אין היגיון.
אני הבנתי.
ראשון
ניגשתי אלייך
מנסה להסביר איך בין החלומות
אני רואה את פנייך
מסמנות לי לבוא
בחלומות את עוד פה!
תראי שניסיתי בלעדייך
ולא הצלחתי לברוח.
לאן שהולך הולכות פנייך,
ולא נותנות לי מנוח,
עולה על טיסת המחשבות,
במחלקה הראשונה של הלילה,
תביני, נמאס לי לחכות
אני רוצה אותך כאן, לידי
אם את אוהבת אותי.
כל כך הרבה ימים...
מנסה להסביר איך בין החלומות
אני רואה את פנייך
מסמנות לי לבוא
בחלומות את עוד פה
כבר אין היגיון
אני הבנתי
ראשון
ניגשתי אלייך,
מנסה להסביר איך בין החלומות
אני רואה את פנייך
מסמנות לי לבוא.
בחלומות את עוד פה 
בחלומות את עוד פה...
