כל כך רציתי לקרוא לך לחזור,
אבל אף פעם לא היית שלי.
כל כך רציתי לגרום לך לזכור,
אבל אף פעם לא זכרת אותי.
הכל אפור וסגריר,
כולם בגדו בשקיעה
ולא מצאו סיבה לקום בבוקר,
אני תלוי באוויר.
האווירה מסריחה,
שתמצאי אותי אדע את האושר.
וגם אם לא,
אם לא כדאי לך לחזור
תדעי רציתי שתהיי מאושרת.
אני עוד פה,
את זה כדאי לך לזכור
בלילות שאת עינייך סוגרת.
כל כך רציתי לגרום לך לבכות,
את לא בכיתי איתי,
גם לא עלי.
בסוף הצלחתי לגרום לך לקבור
את כל מה שרצית אולי
אז תסתכלי עלי.
על הכביש המהיר - מחפש הכוונה
ולא מוצא סיבה לקום בבוקר.
אני משקיף על העיר
תל אביב הישנה.
היו זמנים בהם ידענו אושר.
גם אם לא...
