כמה עוד אפשר להסביר, 
תמיד את נכנסת ראש בקיר. 
תביני אם רק אחד אוהב, 
זו לא אהבה זה כאב. 
רוצים לעזור לך לא לפגוע, 
ואת לא אוהבת לשמוע. 
אל תוותרי פקחי את ענייך ילדה, 
זה לא בשבילך, עוד תמצאי אהבה. 
חכי מעט, 
הזמן יעשה את שלו, 
את תהיי מאושרת. 
אך גם אם לא, 
לפחות תהיי שלמה עם עצמך, 
כי את לא מוותרת. 
יום אחד עוד יגיע גיבור, 
שימצא אצלך בקצה המנהרה את האור. 
ואת תחייכי ותהיי מאושרת, 
את לא מבינה, מה את אומרת. 
חכי מעט, 
הזמן יעשה את זה...
כל האנשים 
כל הדרכים 
כל הפיתולים 
עצור, צועקים 
אבל את כנראה אוהבת לסבול, 
חושבת תמיד שיודעת הכל. 
את ממשיכה, ממשיכה.. 
חכי מעט, 
הזמן יעשה את זה...
