מול אותו חלון ישן פותח את הבוקר,
מחפש סיבה להישאר,
אל אותו סיפור קטן נטול תקווה ואושר,
אם אני עוזב אני לא חוזר.
מחפש אותך בפנים,
את כבר לא זאת שהכרתי,
לא צריך לדבר על השתיקות,
אני רוצה לפחד לבד, לעצמי מספיק שיקרתי,
כל כך עצוב שכבר לא חשוב לבכות.
אל תפני לי מקום לצידך
תתמודדי אני הולך,
תחייכי, את יודעת
אל תשמרי לי מקום חם לחזור כשאהיה שיכור
תוותרי, את שומעת.
מחכה שהיום ירד, תרגעי ואז תביני,
שלא מצאתי סיבה להישאר,
סתם סיפור עצוב של סתיו,
יום יבוא ותסלחי לי
את אותו החלון ישן סוגר
אל תפני לי מקום לצידך...
