מס ההכנסה, הם עיקלו לי מגבר,
מס ערך מוסף, הם עיקלו לי משדר,
התקדמתי צעד צעד ללשכת הסעד,
הגברת מהועד מצאה זמן לבנות גדר )נו חסר(
חברת החשמל, הם עיקלו לי מצבר,
מנהל המים, הם סתמו לי באר,
ממצרים באנו אנו ובים עוד לא טבענו,
אך המפלס פתאום דגדג לי בסנטר, חבר.
ראיתי שאני מתדרדר למשבר, התחלתי הוזה...
אבל עברנו את פרעה, נעבור גם את זה.
פזמון:
נעבור גם את זה,
שום דבר לא קרה,
שום דבר לא קורה,
נעבור גם את זה,
את הלחצים בחזה,
שום דבר לא קרה,
שום דבר לא קורה,
נרים כוסית לחיי, נשתה לכבוד העתיד,
את פיטורי שלחו אלי בהודעה חגיגית.
איך אשמש דוגמא לנוער?
לפחות נשאר לי תואר לנפנף איתו
על חתיכת פרגית, נגיד.
עכשיו אני תקוע לי בזמן החדיש,
השיר כבר קשיש, אני נשארתי אדיש,
אני בולע ובולע ונהייתי די שבע ממה
שהאיש על המרקע מגיש, קפיש?
ושלטון העם שוב יורד אל הכביש ושוב מתבזה...
אבל עברנו את פרעה... )נו מה יהיה?(
נעבור גם את זה.
פזמון
את ההוכחה לכוחה של המילה האיתנה
תמצא בשיר שנכתב לפני יותר מ20 שנה.
הדמיון מדהים ומים סוף לים המלח,
עברנו את פרעה, לבנון ואת ”אייל גולן קורא לך“.
בין המיתון, הפקקים ומבצעי אחד פלוס אחד,
בתוך הכאב שבהמון, והתסכול שבלבד,
מצאנו כוח להמשיך, אנחנו, בני ישראל,
טונה מן ג'ונס, מילים ולחן: מאיר אריאל.
פזמון
מאיר אריאל:
שלטון העם יורד אל הכביש
ואני מתבזה? משפט טיפשי אמרתי,
מה זה שלטון העם? יש דבר כזה בכלל?
”אני מתבזה" יש הרבה, אבל "שלטון העם"?
איפה? איפה? איפה יש דבר כזה עם שולט?
עם תמיד נשלט.
