ביום השנה לבית המלאכה,
שיר קטן זה אחבר לכבודך
ואניח אותו לרגליך.
נאמן אני לך מעמק ליבי,
מעריץ, מאמין בך בכל מאדי,
בך היושב ראש המיטיב שלנו
אבי הגטו, אבא של כולנו.
בשם כל החברים
ממחלקת הסנדלרים,
ברצוני להביע תודה
על כך שלנו הענקת
השראה ליצירה ולעבודה.
בחד היובל לשנה השנייה,
שסוף סוף הגיע ובא.
שלובי זרוע באשר ובשמחה,
בעוד כל הכעס והמרירות
נותרו מאחור עם העצבות.
יחד איתך נשמח ביצירה,
שכולנו שותפים בה.
גאים בסדר בבית המלאכה,
במחסן ובחומרי התפירה.
ומצפים לזכות תחת הנהגתך
לימים טובים יותר בזכותך.
ובעוד כולנו מציתים לפקודתך,
שאותה נמלא ברצון ובחשק רב
בשקדנות, בחריצות וללא רבב
ולאלוהים נתפללה
שיברך אותך, שלא תדע זקנה
שיאריך את ימיך לעולמים,
ובנו תמשול גם בדורות הבאים.
