ספר על אגדה קסומה 
על נסיך ונסיכה שחיים את החיים. 
ספר לי נשמה, אני מאלה שמאמינות באלוהים. 
ועוד הכל יכול לקרות לנו 
אל תגיד שלא אמרתי 
אל תחביא את הכאב שלך, 
ישנו בחור שלא הכרתי. 
אל תכבה את השמש 
תן לה לעלות 
עד שיפציע השחר 
לא יהיו עוד שאלות 
אל תכבה את השמש 
תן לה לעלות 
תזרח עלי, אהוב שלי 
ותן לי לגלות. 
ספר את הסיפור שלך 
כי בסוף החיים שלי נפגשים חייך 
ספר אני איתך 
אל תשקר, אני רואה זאת בעינייך. 
הכל קרה כל כך מהר 
אז תן לי עכשיו חיבוק 
וכל סימני השאלה 
הופכים לסוף פיסוק. 
אל תכבה את השמש...
