אני האחרון שיגיד לך שאת טועה
אני אותו האיש שמאמין בך
ואוהב אותך אוהב נורא
זה לא קשור אליך,
זאת רק תקופה שתעבור
בתוכי אני אבוד מזה חודשיים לא מוצא את האור.
אל תהיי עצובה
שמחת החיים שלך אותי מחזיקה
לא מסתדר לי עכשיו 
מנסה אך לשווא
לצאת מהמצב
אני האחרון שיגיד לך שאת אשמה
כשהביתה בא ורואה את זיו פנייך 
זה משכיח את היום הרע
לא קשור אלייך,
רק תקופה שתגמר
ומול עינייך אני נזכר שכלום לא חסר.
אל תהיי עצובה...
אם יכולתי הייתי מכבה הכל עכשיו
שלא תרגישי כלום
ומדליק גם אותך מחדש
כשהאושר יפציע שוב 
אני האחרון שירצה שגם לך יהיה עצוב
