מהאמת אי אפשר להתרחק 
היא כמו הלב של אמא 
שמעודד כל מתי שאין עם מה 
או מי לצעוד קדימה. 
אין אהבה שלא עברה את הדרך 
בלי לשאול
אין סערה שלא חלפה אחרי הכל
האמת שלנו שייכת רק לנו
יש אותך ויש אותי 
כל השאר שטותי 
מה שבינינו נכון בשבילנו
החיוך שלך מקסים
ים געגועים 
לאחרים יש תמיד עצות לתת
שמתאימות לרגע
אך כשיורד הליל, 
הם הולכים לישון מחובקים בלעדיך.
רק אהבה חזקה שמכירה אותך מאד 
כמו סערה 
תשטוף אותך אל החוף 
האמת שלנו שייכת רק לנו...
שמע
אני נפרדת מניחה לך 
אני חושבת
התשובה תגיע כשאקרא לך
בתוכי לא דואגת
