שיר אווירה נכתב בפתק בתוך הלב השבור
עוד לא יודע שקט כואב עכשיו מאוד
רוצה לכתוב עוד את הכל להוציא
כשאת לא איתי כבר כמה שנים, נראה שאני נשארתי איתך
ידעתי שאני רגיש, לא ידעתי שעד כדי כך.
מחפש נחמה במילה
מוצא קצת שקט והקלה, ואת בקרוב תהי כלה
הדרך שבה אני מרגיש את זה נראית מגוכחת
לא הגיוני לקחת אהבה ולמה זה כל כך כבד שזה חוזר אלי
כאילו אומר לי תתמודד, ואני לא יודע מה לעשות.
מתנדנד ונופל
מתנדנד ונופל
מתנדנד ונופל
מתנדנד ונופל
כל כך רוצה לחבק, כל כך רוצה אהבה לתת, ויש בי המון
בלי סןף שרוצה לברוח, אלייך לברוח, בזרועותייך לשכוח
ונראה לי שאותך אף פעם לא אמצא, לא בגלל שאת לא נמצאת
בגלל שאני מפחד לצאת, מה עושים מהזה כמה שנים ואני עדיין תקוע
סגרתי את הכל, לא השארתי חריץ לאור להיכנס
את האש כיביתי, את התשוקה רימיתי...רימיתי
מתנדנד ונופל...
כשאת תבואי אותך אקבל
תהיי לי כמו נר בערפל ולך אקרא אהובה
חלום, חלום...
