קטשופ, מיונז, חרדל 
אלף האיים 
לא מזיז אותי בכלל אז כנס לעניינים 
אני כבר לא נקניק קטן 
לא רוצה למצוץ עוד אצבע 
אולי נצא נפתח שולחן 
שאני אפתח פה את הפצע? 
אתה תביא חתיכת בשר 
אני אביא לך את ימית 
אתה מעין חיידק טורף 
קוראים לי פרדי נייס-טו-מיט! 
אתה אולי לא מכיר אותי 
אבל אני מספר אחת 
ואם תסמוך על אבאל'ה 
הוא יסדר את האחת!! 
זה הסוף שלך חבוב 
תביאי לי קיסם 
את מפלצת רקובה 
לא תשתלטי על העולם 
קטשופ מיונז חרדל דיז'ון וכרוב 
אתה נראה לי קצת חמוץ 
אז תסתלק מפה מהר 
שלא תחטוף פיצוץ 
אני אולי נראה סתום 
אבל לא מטומטם 
עכשיו אני יוצא גיבור 
לא תשתלטי על העולם! 
קטשופ מיונז חרדל דיז'ון וכרוב 
סופך יהיה רע ומר 
קטשופ מיונז חרדל דיז'ון וכרוב 
ולך הולך להיות קצת קר!!
