שוב זה קורה, שוברים ת'כלים 
בסך הכל רצינו לשטוף את הכללים,
שוב זה קורה, עדיין גרועים 
בסך הכל ביקשנו פריים-טיים ערוץ הילדים
שוב זה קורה, מסתבכים החיים
בסך הכל רצינו להיות מפורסמים,
שוב זה קורה, ממש כמו בסרט
כולנו כבר פה, גם ברכה חוזרת.
הפיג'מות חוזרים (חוזרים), ובגדול (גדול)
יש לנו קצב ויש רוקנרול,
הפיג'מות חוזרים כאן ועכשיו
הפיג'מות ישנו את המצב 
שוב זה קורה, הפיג'מות חוזרים 
אולי בינתיים למדנו תווים,
אתם יודעים, אנחנו לא כל כך יפים
אבל באנו מנתניה על עקבים.
הפיג'מות חוזרים...
אז תנו לנו צ'אנס לעוד עונה 
אחרי הספירה מתחילה המסיבה
one, two, three
הפיג'מות חוזרים...
