אולי אנחנו נראים נורא והפסים לא באופנה,
אך הכל זה מבחירה שלנו!
כי כבר היינו אבירים, עם חרבות וגם סוסים, 
ונסיכות היו רוצות אותנו!
היינו נלחמים במפלצות ומכשפים, לסכנה תמיד היה לנו חוש!
זה נשמע לכם שקרים!
אבל היינו גיבורים, עד שגילינו שאין בזה גרוש!
אז גנבנו ממחטה מאיזו נסיכה ובאינטרנט מכרנו קסמים של מכשפה!
ופתחנו גם שווארמה מבשר של תנינים, וסושי בתולות ים בכל הטעמים!
והכל הלך סבבה, עד שמס הכנסה [מס הכנסה, מס הכנסה, מס הכנסההה] 
ביקש ת'חשבונית על הצלת הנסיכה, חה חה חההה!
התחלנו את הבוקר בקפה, 
עם הארי פלונטר שסיפר שהוא מחלטר באירועים.
ושר הטבעות, פתח דוכן שרשראות, ובכה שקצת קשה בעסקים!
אז גנבנו ממחטה מאיזו נסיכה...
פנזטיה זה..קסם! סיפור של אשליה..
לפנטז על החיים, לחיות באגדה!
נסחפנו לפנטזיה כמו ל..מערבולת!
אבל עם פנטזיה...
לא הולכים למכולת!!
אז גנבנו ממחטה מאיזו נסיכה ובאינטרנט מכרנו קסמים של מכשפה!
ופתחנו גם שווארמה מבשר של תנינים, וסושי בתולות ים בכל הטעמים!
והכל הלך פשוט יופי, עד שפתאום הבנו..
[פתאום הבנו, פתאום הבנוו] שמלכת הקרח מרוויחה יותר מאיתנו!
