את יודעת שמבט אחד שלך מכה בי כך,
והכל לעומתו חסר כל ערך,
העולם מולך שווה כולו כחרס הנשבר,
ולפתע שוב מוארת לי הדרך,
בעיני את כל היופי שירד על הבריאה,
ואני למענך מוכן ללכת,
לעבור את קו האופק,
לעצור את השקיעה,
להפריח אהבה אל השלכת.
אני אקטוף לך את הירח
ואדליק באור גדול את כל החושך,
אני אבנה לך ארמון פורח,
נרחף כמו ציפורים בו עד האושר.
רק הביטי לרקיע ובקשי לך מתנה,
ואביא את השמיים והמים,
כשאת איתי יש לי בלב תחושה קצת משונה,
שכל הייקום משתחווה אליך,
בעיני את כל היופי שירד על העולם,
ואני למענך אמשיך ללכת,
אל סופם של השמיים,
אל האושר המושלם להפריח בשבילך את השלכת.
אני אקטוף לך את הירח...
