קרן אור, ריח של בוקר 
כל רגע עולה לי ביוקר, עוזב מוקדם את המיטה
מתלבש וטס אל הדלת, אל התחנה המוכרת
אני חוזר אל הבית שאני כל כך אוהב
כן, את כבר לא לבד, יש לי פס ליום אחד
בואי נגלה את הסודות בינינו
אני רוצה, הלילה הזה, שנאהב עד הקצה
מחר, מחר אני חוזר 
מתקרב בדרך אלייך, ורגע נוסף בלעדייך
מזכיר לי כמה את יפה
ושוב אותו ריח של בוקר, כבר לא עולה לי ביוקר
עכשיו אני פה, איתך להישאר 
אין מצב אחר
כן, את כבר לא לבד...
עכשיו הזמן שלנו, ואין עוד מעצור,
את התשוקות שבנו, צבא לא יעצור
עד שאחזור.
כן, את כבר לא לבד...
