איזה זהב, הכל בראש שלי,
קודש לא קבור בחול.
גם פרי שחור - אפשר לקטוף,
גם הים הגדול - התחיל בחוף.
ותמיד זה עצוב לי לעזוב,
תמיד זה עצוב לי לעזוב.
היי, שלום, תודה רבה,
השארת לי בוץ בלב, אדמה חרוכה.
לקח לי זמן להיזכר שיש לי ברירה,
בין רע טוב לרע רע.
תמיד יש לי ברירה.
איזה כבוד, מה אהבה
את מי את אוהבת אם את לא מכירה
אחרי שנה שלמה
כן, איפה היית?
איך את אוהבת אם את לא סקרנית
תתחממי עכשיו על אש קטנה
אהבה אסורה, מתוקה ומרה
מחר תבכי שנמאס לך -
אין מקום בדירה לעוד בן אדם
כל כך קרוב שאת לא רואה.
כמה זהב.... הכל בראש שלי...
כמה זהב.... הכל בראש שלי...
הכל בראש שלי...
