זה רק ריח החטא
שהביא אותי לצאת
אסור זה אסור
זה אסור בהחלט
אני מנסה להשתלט על שד שחור שבועט
כל העולם מתמוטט חשבתי שהשד הזה מת
אבל מישהו יודע את הקוד למגירה האחרונה שלי
מישהו מדבר אלי בשפה שאני מבינה
אם אני כל כך מאושרת בטח הם רואים עלי
אהבה מלוכלכת כל אבן הופכת מאוחר מדי
מאוחר מדי לעצור
דיבורים על אהבה שיעממו אותי מאוד
גם בטירוף יש היגיון רק כמו למה בבן אדם הכי לא נכון
חשבתי שאני שמורה לא אדישה אבל סגורה לגמרי
עד היום, עד היום - עד עכשיו
עוד..כמה עוד זה יכאב?
אבל מישהו יודע...
אור כל הדרך..כל הדרך אור
ועשן מתוק שחור, מתוק שחור
לה לה לה...
