כל הזמן יהיה בסדר
וסגורה בתוך החדר
המצב רק מידרדר
האמת נמצאת כאן בתהום
שיר שמח - לא היום
אין שום דרמה מסחררת.
ולמשחק כבר אין לי כוח 
לטשטש את העקבות
לזייף עוד רגע, ולברוח
לא איכפת לי בכלל כבר מה הייתי
אם צרחתי אשליות
אם זהרתי כשבכיתי, או שלא.
שום דבר כבר לא בטוח
כמו לרדוף אחרי הרוח
רק לסגור את התריסים
מי צריך את אור השמש?
את מצעד הפזמונים?
לא אני, לא זו בטח לא אני.
כל מילה שאמרתי מיותרת,
תמצאי אחת אחרת
אם קשה לך, אז תלכי.
ותראי, יהיה בסדר
רק נחסוך לנו עוד שקר
בלעדי יהיה לך קל יותר
רק מחר אולי בלילה
אתעורר מהסיוט
ואראה שהכל כל כך פשוט.
רק מחר אולי בלילה
אתעורר מהסיוט
ואראה שהכל כל כך פשוט.
וודאי יהיה בסדר
וסגורה בתוך החדר
המצב רק מידרדר.
