בטח גם אין לכם זמן
אתם בטח יותר עסוקים
אצלכם תמיד עושים משהו,
פה כל הזמן מחכים.
אם הייתם יודעים כמה קר כאן
אולי הייתם גם קצת דואגים.
עבר עוד שבוע כמעט,
כתבתי שני מכתבים,
בסוף הפסקתם להתקשר,
אולי כבר ויתרתם...
אולי חשבתם שאני לא צריכה.
סוף סוף אני גרה בלונדון
בטח שאני שמחה, 
בטח אני שמחה...
יושבת ליד התנור
עטופה בשמיכה
כולם כאן כל כך נחמדים,
שבא לי למות
להפסיד ת'חגים
את החום, ת'אלימות.
שומעת אריק אינטשיין בטירוף,
אני רוצה הביתה,
אולי תבואו לקחת...
אותי.
דווקא דברים הולכים בסדר,
בסדר, אבל לאט.
מצאתי כבר עבודה
ופאב אחד נחמד
פה ושם אני צוחקת,
פה ושם אני בוכה,
יש כאן מוזיקה נהדרת,
יש כאן אחלה אווירה.
בטח שאני שמחה...
