משחק לא מחושב ששיחקתי אתמול
מעגל מושלם הצטייר
עוד רגע ייתקע הסכין בגב.
עוד מעט אצטער
כיוונתי אליה כמו שתמיד
היא תחבק אותי מהר
בלי שאצטרך להגיד.
חיכיתי לך אלף שנים או יותר
זה עדיין מוקדם.
נופפתי בדגל האחרון
אבל לא ראו דם.
שאנגן שוב את כל התרגילים השחוקים?
אני אין לי חדש -
אני מחכה לך, בואי למקום המפגש.
זה לא יעבוד יותר.
היא לא תבוא, היא לא צריכה.
היא באה רק כשהיא מוכרחה.
והיא לא מוכרחה.
אם את לא נותנת לי הרבה
אני לא רוצה מעט
לא יכולתי לדבר ועדיין לא באת
אולי כל מה שהיה זה כל מה שיהיה
אולי אני זאת שאוהבת יותר מדי הרבה
איך אפשר להתקשר אליך
שגם תפוס וגם אין תשובה
על מה את חושבת שאת לא מקשיבה
אני נפרדת ממך שוב ומכל ההבטחות
אם לא באת היום לא צריך
יותר טוב ככה
כן, אולי זה מנג'ס לך
כי עכשיו את עסוקה
עם משחק הנחשים שלך
שוכבת במיטה
ונמצחת.
או אולי, את כבר עיוורת אלי.
