בערב יום העצמאות ישבתי בחוץ.
בערב יום העצמאות התגעגעתי אליך.
בערב יום העצמאות ברחתי מהמציאות.
כנראה שברחתי קצת יותר מדיי כי נראה לי שהלכתי לאיבוד.
פזמון: 
מדינה שלמה ויש כל כך המון ,
אני אחד מתוך מיליון .
כולם פוחדים להיות לבד, למות פתאום.
שגרה של יום הזיכרון .
בערב יום העצמאות חשבתי על כל הדברים שעשיתי השנה.
איך זרקתי אותך ( או שזרקת אותי) ,בחיים שלי היית רק תחנה.
ואז באה אחת שהחליטה לשנות לי את החיים.
והיא יושבת פה ליד כולה דמעות.
המציאות הכתה בה בפנים.
המציאות הזו היא לא המציאות שלי.
כולם מכורי חדשות, נהרגו כמה חיילים.
תגיד לי איך צריך לחיות, זה לא ים זה רק עמק של דמעות.
אני בעד כיבוש ונגד זכות השבות, אני נלחם על החיים שלי 
בערב יום העצמאות .
