אף כי עוד כועס הינני
על כל מה שאת עושה לי,
רק אשתוק לך ואסלח
כי לעד אני מכור לך -
למה ככה את עושה לי?
כך לא תיפטרי ממני.
אוהבך גם בעת יהיה ראשך קרח,
עם שיניים תותבות, בלי טעם ובלי ריח.
איפה, איפה תמצאיני?
מי ידמה לי, מי כמוני?
כל עוד שעקשן הינני,
לא, לא תיפטרי ממני.
למה את עוד מתעקשת
ואלי את לא ניגשת?
תנשקי אותי רק פעם
ותביני כי יש טעם
לאהוב אחד כמוני.
לא, אל תפחדי ממני.
אוהבך...
יום יבוא, יהיה בסדר
כשנחיה לפי הספר.
נזדקן לאט ביחד
ונריב בלי צל של פחד -
לא תוכלי מזה לברוח
כל עוד יש בי את הכוח.
אוהבך...
