עלזו, ריקדו-נא ידידי, בשיר פיתחו-נא,
בשמחת-חתנים רבה נגיל ברננה.
המנגינה גוברת והשמחה זוהרת,
כטוב הלב ביין תרקוד יפת-העין.
גילו הו גילו, גילו הו גילו.
עילזו חתן וכלתו ביום-תפארת,
זירקו יגון ואנחה לתהום נפערת.
ישמח חתן בחופתו על-כן יגילה,
תשמח כלה בבן-זוגה אשר לקחה לה.
ריקדו, ריקדו בינתיים, שימחו שמחת השניים
מיזגו יינות כמים ושאו ברכת-שמיים.
גילו הו גילו, גילו הו גילו.
עילזו, ריקדו-נא...
ברכו מכל לבכם הברית אשר נשמרת,
קוו אך טוב לזוג צעיר ולו כזרת.
יגדל, ישגא ובצאצאיו ירווה הנחת,
הלואי נראה את שמחתם תמיד קולחת.
מיזגו, מיזגו היין כי השמחה עדיין
נגיל בחתננו, נשמח בכלתנו,
גילו הו גילו, גילו הו גילו.
עילזו, ריקדו-נא...
