מחכה שתתעורר מהתרדמת 
אתה אולי לא מוכן 
אבל אני כאן מחכה 
תתעורר מהתרדמת 
אתה אולי לא מוכן 
שנינו באותו מקום לא מביטים בעיניים 
אתה ואני גב אל גב צמודים מחזיקים ידיים 
אתה פוחד להתקרב 
אני פוחדת להתאכזב 
מחכה להרגיש תנועה 
בגוף שלך יש שקט בגוף שלי יש בערה 
אולי אתה מרגיש אני 
כל הלילה במיטה, הסבלנות שלי פוקעת 
והיא לא היחידה 
כל יום הוא אולי היום שבו תיסוב אלי 
תביט בי ותדע 
תביט בי ותדע 
מחכה שתתעורר מהתרדמת...
מרגישה שכבר יודעת אך אולי אני טועה 
אולי נוסעת ברכבת הלא נכונה 
תחנה אחר תחנה 
מתי תשבור שתיקה 
אני נגנבת מהמחשבות 
זה חודר לחלומות 
מסתובב עם בחורות 
מרפד את הלילות 
בנחמות זולות אני פה מתאבנת 
עוד שניה ומתחרפנת 
לא רואה ולא נותנת 
לאף אחד 
מחכה שתתעורר מהתרדמת...
חוצבת את המדרגות אלייך 
כל מה שאני רוצה זה לטפס אליך 
אני אפוצץ את החומות שלך 
אחסל את החיילים שלך 
וכשאגיע אל שומר הראש שלך אני 
אל תרפה 
אל תרפה 
אל תקום לשומקום 
אל תניח לי לרגע, רגע 
מחכה שתתעורר מהתרדמת...
