יש אחת עם זוג עיניים מארמלד 
זוג שפתיים שוקולד 
שתי רגליים ורק יד אחת 
כל יום שישי היא עושה את הקניות שלה 
אני עושה שלום היא לא עושה לי חזרה 
כי יש לה סל ביד 
אני ניגש מביא לה זר פרחים יפה יפה 
היא מסרבת בנימוס כזה 
כי זה יותר מדי לסחוב 
יולנדה יולנדה אני אוהב את החיוך שלך 
אני אוהב את המבט שלך 
רק תעזבי כבר את הסל הזה 
יולנדה יולנדה האהבה שלנו היא הכל 
אני נוהג באוטו הכחול 
כי לי יש שתי ידיים אז אני יכול 
לפעמים יולנדה אני נזכר בך
רצה בשדות בין פרחים שיבולים ועלומות 
את נוטה לצד ימין כי אין לך שום איזון, 
את נופלת וקמה ושוב נופלת וקמה
את מחייכת נפלה לך השן... לא חשוב 
אנחנו מנסים לרקוד להשתובב קצת בשתייה
אבל אין לך שכל... זה לא עובד 
יולנדה את האהבה שלי את החיים שלי 
אני אוהב בך הכל 
יולנדה יולנדה...
