זה שיר על לחם, לא שיר עליכם 
התכוונו ללחם שאוכלים 
לא עליכם אנשים 
זה בפינה עם הדגנים 
והוא אמר לי: "זה היה לחם מדבר!" 
כולנו קצת לחם 
על מדף החיים 
מחכים שמישהו ימרח עלינו ריבה 
(ריבה, ריבה, ריבה) 
כולנו קצת ריבה 
כולנו קצת לחם 
כולנו קצת לחם עם ריבה 
(ריבה, ריבה, ריבה) 
ואז הוא אמר לי (הלחם שהזכרתי) 
שיש מבצע להיט - שבע פיתות בשקית 
אז קרעתי את השקית (כי רציתי רק שתיים) 
והם אמרו לי: "הן היו פיתות מדברות!" 
כולנו קצת פיתה 
(שזה סוג של לחם) 
כולנו בעצם חמץ! 
כולנו קצת קמח (שעושים מזה לחם) 
מחכים שמישהו ישפוך עלינו מים 
וללוש, וללוש, וללוש...
