אם תרצה אותי קרוב
עמוד ישר תקשיב לי טוב עכשיו 
(רוצה, עוד הרבה דברים לומר לו)
כי אני לא בחורה פשוטה
ויש לי רשימת דרישות בשבילך
(בוא נבדוק אם יתאים לו)
רוצה שתרגש ותפתיע 
זה זמן להתקרב להשקיע 
אם אתה רוצה אותי
תתאמץ קצת בשבילי
די להיות בסדר
תתנהג כמו גבר
אם אתה רוצה אותי
תן מה שמגיע לי
בלי משחק של כוח
אל תנסה למרוח
אוהבת מה שיש בך
אך אם אשים מולך מראה גדולה
(האם תביט לברוח)
כי אני צריכה בחור חזק
לא רוצה פחדן שסתם נמחק
(היא לא תתפשר עוד)
אל תמתח שוב את החבל
אין לי כוח לבכי וסבל
אם אתה רוצה אותי...
ילדה! לא, לא קראת אותי נכון.
תני לי להסביר לך. אוקי. (עכשיו)
חמודה אל תצפי בסוף היום שאני אשכיב אותך לישון
אנ'לא מדבר עם בחורה שאין לה תואר ראשון
יש לי דיפלומה עצומה במדעי הלשון
ואם תזכי נשב על סרט של אפרים קישון
לא אכפת לי אם את סופרסטאר, אני סופרמן
את לא תיראי לי ת'מושב האחורי של הוואן
אנ'לא נותן כמו כל בן וורוד עושה לי מעצבן
אולי את ברבי (אהה..) אבל אני לא כן
אהה... תנסי להבין
אנ'לא מאלה שבונים ת'מערכת על מין
אני מחפש ת'בפנים 
אז אל תורידי את המיני
אני לא נכנס עם כל אחת למיטה תביני
תאמיני ביחד זה שניים 
אני גרמתי לבנות של צביקה פיק ברכיים
ילדה! את עוד תלמדי עם השנים
העקרב עוקץ בחוץ אבל מתוק מבפנים
אם אתה רוצה אותי...
