בוא תסביר לי מה נהיה איתך
למה לבדך רק באינטרנט, בטלפון,
בסלון די לצוף בשום מקום
אז אולי תתחיל לנשום
שלוף ת'ראש מהקופסא 
בוא ניסע.
יש לי ת'קצב
בחר לך פיתוי
יש לי ת'קצב
תן לזה סיכוי.
רק אני ואתה אז אולי תבוא כבר
מה נכון להיות זה הזמן לגלות
די לקום בתוך סרט, אפשר אחרת
לא יקרה שום דבר אז אולי תבוא כבר
אולי תבוא כבר.
אולי חבל על הזמן שלי שלך
אולי אין מצב אני, אתה
הו... מה כבר יש להפסיד
אל תגיד לי לא
אז אולי תבוא.
יש לנו עתיד הוא לא במקום הזה
שבור כמה כלים תפסיק להיות כזה
יש לי סבלנות אבל היא נגמרת
אם לא תקום אין לזה סיכוי.
רק אני ואתה אז אולי תבוא כבר...
יש לנו עתיד הוא לא במקום הזה
שבור כמה כלים תפסיק להיות כזה.
רק אני ואתה אז אולי תבוא כבר...
