אנשים רק מדברים
על עצמם ולא על אחרים
כתוב את זה על דף נייר
ואולי ניפגש מחר.
זה רק של שנינו
זורם בינינו
ואם זה טוב יש הרבה לפנינו
זה גורם לי להרגיש אותך
בכל דבר שתעשה אני שלך.
אנ'לא יודעת מה
גורם לי לתחושה
אתה הופך לזר
ומתנהג כמו איזה סופרסטאר
רוקד וזז כאילו אין לך מחר.
תסתכל קצת מסביבך
איך כולם בוהים בך
די, תפסיק להתבכיין
תקשיב לדי.ג'יי. מנגן.
זה רק של שנינו
זורם בינינו
ואם זה טוב יש הרבה לפנינו
זה גורם להרגיש אותך
בכל דבר שתעשה אני שלך.
אנ'לא יודעת מה...
למה כל הזמן אתה פוחד
תפוס אותי ונתאחד
אם תכתוב על דף נייר
אולי נוכל להיפגש מחר.
תן לי רק..
להרגיש אותך ו..
את עצמך מבלי לחשוב זה..
קצת מטורף להיות ביחד
מי לא.. רוצה לבעוט בפחד.
אנ'לא יודעת מה...
