בעולם דיגיטלי אני תפוסה
לאהוב כמו שבא לי אני רוצה
במרחה סלולרי אני מחכה, לך, לך...
בעולם דיגיטלי אני יכולה
להיות מה שבא לי אני רוצה
בארמון וירטואלי להיות המלכה שלך, שלך...
אז בוא הנה, תתכופף טיפה
קצת לאחור, זוז בנקודה
תפתח ת'מצלמה ואתה תהיה שלי
כמו שאני רוצה...
אז בוא תרגיש אותי, ותתחיל לזוז
הרשת עמוסה, אני צריכה לעוף
תפתח ת'מצלמה
ואני אהיה אני
כמו שאני רוצה בעולם דיגיטלי
בעולם דיגיטלי
בתיזמון סיריאלי אני לחוצה
לעשות מה שבא לי עלה שנייה
רגשות לא תופסים לי מקום
של יותר משורה, או מילה
בעולם דיגיטלי אני בשליטה
על הזמן, המרחב והבכי הבא
בעולם אופטימלי אני מנטרלת אותך
נקודה.
אז בוא הנה...
בעולם דיגיטלי אני בשליטה
על הזמן, המרחב, המצב והבכי הבא...
אז בוא הנה...
