תזיז את הישבן שלך, תעיף ת'תחת
אם לא תוריד ת'יד אני ישר צורחת
דבר אלי יפה, לא כמו תינוק בגן
אתה כזה קטן אז תתחפף מכאן.
באתי לפה הערב עם כמה חברות
רוצות לרקוד, להשתולל
סבבה להנות
אתה חרמן, זה זול
לא יהיה פה גול
לך לכדורגל - שם אתה יכול.
תגיד מה איתך? איפה אתה? איך גדלת?
נהיית גבר, יוסי. רוצה סיבוב על ג'אגר?
אני נמאס לי מגסות
נמאס מאלימות
זה לא עניין שלך איך אני מתלבשת
זה לא סיבה לגשת
אם אתה פוחד, לא יודע להתחיל
אל תהיה דביל - תהיה רגיל.
תזיז את הישבן...
בוא אלי, לך כדאי
אני חגגתי במסיבות יותר משתי הפיקיות ביחד
לבנות שלי אין פחד
תעשה לנו כבוד ואז אולי נרקוד ביחד.
תגיד מה איתך? איפה אתה? איך גדלת?
נהיית גבר, יוסי. רוצה סיבוב על ג'אגר?
זה לא תירוץ, מה קשור קיבוץ?
סיפור מצוץ. אני לא "מותק" או "תפוסה"
מפוקסת דווקא כן קולטת שלא מפסידה
אם לא תשתנה נצא לדייט רק בעולם הבא.
תזיז את הישבן...
כן אתה שחור, אתה קשוח, סבלת מקיפוח
אז מה כל כך דחוף לך להיות גס רוח?
תזיז את הישבן...
