בלש פרטי, מותק  
תשימי לב לא להתאהב,
בכל אחד שזז בשטח.
מוקד האור מוסתר כעת, טוב
מישהו עומד בפתח.
את רואה את הגבוה ההוא,
עומד שם, עם מבט של רצח?
אז אני דוחף את הקלטה
לתוך הפתח הרחב
טוען את האקדח
שישה כדורי זהב.
בלש פרטי מותק
זה מה שאת צריכה מותק
ולא אותי מותק את צריכה 
בלש פרטי 
שזה לא אני מותק
את צריכה בלש פרטי
אחד שימצא לך את המשקפיים
ותמיד יזכור היכן השארת
את הגרביים.
אחד שיחסל את מי שאת עוזבת
וישמור על מי שאת אוהבת
אני עייף מותק.
לראות אותך בוכה, מותק
בוכה בלי סיבה, מותק.
את צריכה בלש פרטי מותק
שיתחקר את אמא שלך מותק
שילמד את הרקע שלך מותק.
אחד שימצא לך את המשקפיים
ותמיד יזכור היכן השארת
את הגרביים.
אחד שיצוטט כשאת מדברת
שעות בטלפון ולא גומרת
בלש פרטי מותק
אל תעקפי אותי מותק
תשמרי על עצמך מותק
הו לא לשם מותק
זה אין כניסה מותק
והם יורים שם מותק
את צריכה: אחד שימצא לך את המשקפיים
וידאג שלא ..חי את הרגליים
אחד שיעקב ואחד שעישו
אחד שיזכיר לך עם מי את עכשיו
בלש פרטי מותק
אני עייף honey 
לראות אותך טועה sweetie
טועה ולא מודה  baby
שמה שאת צריכה
מה שאת צריכה honey
מה שאת צריכה
זה בלש פרטי. 
