ז'ול וורן מספר על אדם בשם פיליאס פוג
שהקיף את כדור הארץ בשמונים ימים ושמונים לילות
וזה מוזר כי פעם אנשים האמינו שהעולם שטוח.
זה לא היה כל כך מזמן רק איזה מאתיים שנה
לפני שהמציאו את הטלויזיה, וכולם האמינו בזה.
אחר כך באו כמה מטמטמטמטקאים שאמרו שהעולם עגול,
וכמה מהם עלו למוקד כעונש על כך
שניסו לשנות את העולם טוב, אז העולם נהיה עגול
וזה החזיק מעמד איזה זמן, אבל הזמן עשה את מה
שהוא תמיד עושה- עבר.
וכיום, כיום העולם שוב שטוח ואף אחד לא צריך
להמיר את דתו בגלל זה, מקסימום לא טוב- ממיר תחנה.
ידידיו החדשים של פיליאס פוג
מקיפים את הכל הלוך ונסוג
תוך שמונים לילות ושמונים ימים
הם יכולים להיות כמעט הכי חכמים
ובמקום הראשון-זמן להרוג
מסיבות על הגג גוג ומגוג
עם היד על הזאפ לחילוף הנושאים
אלופי העולם בטלפונים ניידים
הלכתי ללוגוס, פתאום ראיתי את קולומבוס,
אמרתי תגיד קולמוס מה היה הקטע הזה עם הביצה
אז הוא אמר עזוב אותך הקטע כבר מוצא
העולם השטוח שמחו ושישו
העולם השטוח סמי וסוסו
העולם השטוח מה שבטוח
סופרקאליפרג'ליסטיק אקפיאלידואשס
