מיקי הסכימה לדבר איתי סיפרה לי שהיא נוסעת
כנראה לברזיל
אבא שלה רוצה שהיא תלמד - יחסים
בין לאומים
פעם אבא שלה סגר אותה בחדר
הוא לא רצה שהיא תצא משם יותר
איתי, עם הממזר
את זוכרת בקיץ נסענו באוטו, בתוך הבית היה לך חם
את שכבת על גג האונו, לראות אולי יפול כוכב
כוכב או לא, היא לא עונה לו. הוא שוכב על חול הים החם -
ונרדם
מיקי למה לא סיפרת לי
השארת אותי להבין את זה לבד - כל כך לבד
שלחתי יד לתוך החושך, אבל לא היה שם אף אחד
תגידי איפה את?
זוכרת בקיץ נסענו באוטו, בתוך הבית היה לך חם
את שכבת על גג האונו, לראות אולי יפול כוכב
כוכב או לא, היא לא עונה לו. הוא שוכב על חול הים החם -
ונרדם
מיקי למה את חושבת שגם השיר הזה
הוא לא עליך
מיקי למה את חושבת שגם כל זה
לא עליך
