ליקי ארזה תיק גדול
בדלת היא אמרה
"אתה יכול
להמשיך לאונן
ממילא לא יצא ממך הרבה
אני עוברת למשה"
מישהו אמר שיפה ירקוני רוצה
להקליט שיר שלך
המנהל שלי אומר שזה מאוד מומלץ
"תראה דן אני חושב שהם ימותו על זה בגלג"לצ"
אבל אנ' לא רוצה להתעשר
ובטח לא צריך להיזכר
אני בסה'כ רוצה להשאר בתמונה
ואם זה לא נוח לך אפשר לשנות תנוחה
ליקי אומרת שאני לא מתבגר
ואין לה כל פעם כוח לללכת למניאק אחר
הייתי מחלקת איתך את כל החיים
אבל אתה תמיד נמצא עם החברים
וכל פעם שאתה מחיל להתעסק באומנות
האיש מהבנק מתקשר בעצבנות
אבל אנ' לא רוצה להתעשר...
בלילה כשיצאתי להוריד את הכלבלב
אנ'לא אומר שלא לקחתי אותך כמובן מאליו
ניסיתי להתחיל עם אחת, אמרתי " אהה..מה העיניינים?"
והיא אמרה לי תשמע חבוב, יש לי חברה
עד שהספקתי להבין למה היא מתכוונת
פתאום הגיעה כוסית לא מובנת
הבנות התנשקו אח'כ התחבקו
אותי ואת הכלבלב שלי לגמרי שכחו
אבל אני לא רוצה להתעשר...
