פתאום יש אנשים ברחובות
ובלילה אוטובוסים נוסעים בזעקות
הבטיחו לי שכאן הכל יכול לקרות
ורק ישאלו מה אני רוצה להיות
מה כבר נערה מרחוק יודעת?
מסתכלת במסך באשליה שוקעת
שואלת אנשים שלא יצאו מעולם
לא מהעיר ובקושי מביתם
בא לי לפרוץ
לתפוס את המושכות 
ולהעיז לעלות
להתקדם
תכירו את השם
ילדות רעות.... 
אז לוקחת אוטובוס ישיר לתל אביב
ובדרך רק חושבת לא מביטה מסביב
עם אמונה בלב שהכל אפשרי
משתדלת לא לחשוב רק על עצמי
האמת זה לא היה כל כך פשוט
כשהגענו לא כבשנו כל הזדמנות
כמו בלון שפורח בשמיים
כמו אבן שצוללת אל המים
בא לי לפרוץ.... 
למרות הקושי, הנה הגשמנו חלום
זה קורה היום
הגענו עד כאן אז לא נעצור
הלילה עוד נצא אל האור
בא לי לפרוץ.... 
