מאבדת שליטה
כשאתה בסביבה
מאבדת שליטה
מכורה לאהבה
האם אתה באמת רוצה אותי?
קשה להאמין כשאתה כאן לידי
כל מה שקורה לי, קורה בגללך
כל מה שקורה לי כי אין לי אותך
לא יודעת (לא יודעת)
משתגעת (משתגעת)
זה טירוף ולא אהבה
זה טירוף, לא אהבה
מאבדת שליטה
כשאתה בי נוגע
אל תשאל שאלות
היום אתה כבר יודע
מחפשת אותך כי אתה האחד שלי
ואיתך אף פעם לא אהיה לבד
כל מה שקורה לי...
הזמן נהיה מנומס
סתם אבק, סמרטוט רצפה
כל הלילה רק בוכה, והכל רק בגללך
נמאס לי כבר מלחכות, רוצה גם בזכותי להיות
נשבר לי כבר מהשטויות 
מתי אתחיל סוף סוף לחיות,
מתי אתחיל סוף סוף לחיות?
(כל מה שקורה לי, קורה בגללך)
זה התחיל כל כך נכון
(כל מה שקורה לי כי אין לי אותך)
אבל נגמר בשיגעון
לא יודעת (לא יודעת)
משתגעת (משתגעת)
זה טירוף
כל מה שקורה לי...
