או... איך את אותי כובשת 
או... את כלכך מיוחדת 
או... ואין אחת אחרת שתתפוס אותי 
הדלקתי נר בחדר 
שיהיה רומנטי 
את הסדינים החלפתי 
ריח טוב פיזרתי 
על המראה תליתי 
תמונה של שנינו יחד 
אולי היום תביני 
אני מאוהב בך 
הלב שלי דופק חזק 
ולא עוצר 
גם האויר שלי נגמר 
כולי בוער 
זה כלכך אמיתי 
שאת נמצאת איתי 
הלילה אלוקים 
ענה לתפילתי 
או... איך את אותי כובשת... 
כבר שבוע שהזמן חלף ולא עובר 
כותב עליך סטטוס שולח SMS 
אולי תביני מתוקה שזה אמיתי 
אני אגשים לך חלומות ותהיה שלי 
רק צחי יונה רק צחי יונה 
אוהב אותך באמת 
רק צחי יונה רק צחי יונה 
יבוא יתן לך את הלב
