אני, אין לי מאומה
ואין לי מה להציע.
אין לי עושר ואין לי ארמון,
אני סתם אחת, פשוטה
בלי יופי ובלי סגנון, אנטוניו.
היא, היא אותך כובשת
ביופייה ותכשיטיה.
האמן לי שאין לה לב,
היא מנצלת אותך והורסת
ולי זה כואב, אנטוניו.
אהבתי קשה משאול
אנא בוא אלי בלי לשאול,
חבקני חזק בלי מלים,
אני שלך עכשיו ולעולמים.
היא, היא לא יודעת
איך להיות רכה ונכנעת
אני ראיתי  אותך בליל-אמש
פוסע חבוק בזרועות אישה
שאין לה שום רגש, אנטוניו.
אהבתי קשה משאול...
אין לי עושר ואין לי ארמון,
אני סתם אחת פשוטה
בלי יופי ובלי סגנון, אנטוניו.
