השנים עשו לי רק טוב,
יודעת יותר לאהוב.
ויש בי שלווה, כמו אחות אהוב,
אותי בתוכה מחבקת.
השנים עשו לי רק טוב,
יודעת יותר לאהוב.
ויש בי בגרות ושירים שסיפרו,
על סערות ועל שקט.
כי הזמן שעבר, הסעיר ונגע,
כניגון משוגע באוזניים.
כי הזמן שעבר, השאיר בי סימן,
לפעמים גם הגיש לי כוס יין.
לפעמים עוד רוצה לצחוק כילדה,
עד שייפלו השמיים.
השנים נתנו לי כתף,
יודעת יותר ללטף.
ויש השלמה עם כל מה שנגמר.
ויש לדברים איזה קצב,
השנים נתו לי כתף,
יודעת יותר ללטף,
ויש אהבות שהולכות ושבות,
ומרגשות את העצב.
כי הזמן שהעבר, הסעיר ונגע...
