לא מחפשת את הרע שביננו,
אני פוסחת מעליו.
תמיד מוצאת רק את הטוב בשבילינו,
עולם אינו מושלם.
הו מה יפים הם החיים עבורנו,
רק לכבד כל אדם,
כמו שהוא ולו מעט אם חשבנו,
היה עושה טוב לכולם.
אז הגידו לי למה המילה מלחמה,
דורות היא רודפת, גם בינו לבינה,
אז הגידו שלום למילה בודדה,
מלחמה או אהבה.
אל נחפש אשמים מסביבנו,
מה שקורה לו בגללם.
מה שהיה הבאנו זאת לעצמנו,
הבחירה ביד כולם.
מטעויות לומדים, ולו רק סלחנו,
לא נדע עוד אכזבה.
לו את הטוב ביקשנו לגם לידידנו,
נדע רק אהבה.
אז הגידו לי למה המילה "מלחמה",
דורות רודפת היא, גם בינו לבינה...
