להיות כך איתך, זה החום שיש בלב, 
רק אני ורק את, בכל יום להתאהב, 
זה הזמן כבר לגלות, זה הזמן להתוודות, 
לתמיד את שלי, את איתי. 
הימים כבר עוברים, עוד נזכה להיות קשישים, 
מכירים כה עמוק, אוהבים ונרגשים, 
לתמיד אהיה שלך, לתמיד אהיה איתך, 
לתמיד, את שלי, את איתי. 
אנחנו שנינו, כל שנבקש, 
להודות ולשמוח, על כל מה שיש, 
הבית והילדים, כמו איזו ממלכה, 
אני מרגיש כמו מלך, ואת היא המלכה. 
(מעבר - אינסטרומנטלי) 
אנחנו שנינו, כל שנבקש, 
להודות ולשמוח, על כל מה שיש, 
הבית והילדים, כמו איזו ממלכה, 
אני מרגיש כמו מלך ואת היא המלכה, 
השנים כבר חולפות, אל מול עיניך הכחולות, 
המבט כה חכם ובראש עוד חלומות, 
אין כבר גיל אין שנים, אין בכלל, בכל יום לי מחדש, 
לתמיד את שלי את איתי, לתמיד את שלי את איתי, לתמיד את שלי את איתי.
