תני לי טיפה של אהבה בלי תנאים 
אני אקנה לך מותגים חזיות ותחתונים 
יודע שאת לא מתנגדת 
ואנחנו ככה כמה חודשים 
תני לי טיפה של אהבה בלי מילים 
נשכב על הגב נספור כוכבים נופלים 
נשרוף נמלים עם זכוכית מגדלת 
כן ככה זה כשאוהבים 
ככה זה כשאוהבים 
החיים כבר לא כל כך קשים 
אבל כשהוא פונה אלייך 
מבפנים אני רוצה... לצאת עלייך! 
טוב לי לקום איתך בבקרים 
אחרי לילות קרים של אובדן חושים 
יודע טוב מה את אוהבת 
לא את לא טיפוס של ליטופים 
במסעדה על הים אני אשב לידך את תשבי לידם 
כן ככה זה כשאוהבים 
ככה זה כשאוהבים...
לצאת עלייך 
תני לי איתך דירה להשכיר 
ניצבע את הקירות בגוון אדום בהיר 
הכל יפים בתמונה שעל הקיר 
אני צופה לנו עתיד מזהיר
