אתה אדם נבון, כמעט תמיד שותק,
אולי פשוט תלמד היום קצת ללקק.
אולי גם לא תפסת סתם דבר קטן,
מה יעשה סרדין עלוב מול ליוויתן?
מהר תתקפל, תתקפל ומהר,
תן להם לחשוב שאת הראש הורדת.
אני לא אשתפן כמו איזה שפן...
לא צריך להשתפן - להתכופף קצת.
למה לא תלמד עובדה פשוטה של קבע,
שאסור להילחם בחוק הטבע...
עולם טיפש מלא במטורפים פה,
ידוע כבר מאז ומעולם,
שאם מופיע גל גבוה מחכים
עד שהוא נעלם.
לא תוכל לעצור פה,
איך תוכל לעצור פה,
את הזרם המופיע למולך.
אז תוריד את הראש
מעט תוריד את הראש,
ואז תהיה יותר נמוך מקומתך.
אפשר פשוט לשתוק פה בינתיים,
אפשר לא להגיב לא לדבר,
וכשהכל פה ייגמר תוכל לומר -
"אנלא ידעתי כלום".
אז תוריד את הראש מעט,
תוריד את הראש
ותפסיק להתהלך בעננים.
כשהכל ייגמר פה,
כן הכל ייגמר פה,
אז תמיד תוכל לומר -
"זה לא אני!".
זו את!
- אני?
- אני?! אתם!
בעננים ראשך נמצא,
תפסיק להתנשא פה,
תשכב ותתכסה פה,
כי -
רק אם אני עומד ולא זוכר פה,
אז טוב לי להלך כל כך זקוף.
אני לא אתקמט לאיש לא אנשק
בשום מקום בגוף.
אז תוריד את הראש מעט,
תוריד את הראש מעט
ותלקק עכשיו - נראה אותך יציב,
- לא אני!
כי כל זמן שנשקת,
כן כל זמן שליקקת,
אז אתה רק את חייך פה
מציל.
ציל, ציל, ציל,
אז אתה רק את חייך פה תציל.
