לפעמים כשיוצא לי לפגוש
ילדים יותר גדולים
הם נורא חושבים את עצמם
לכאלה מן כל יכולים
והקטנים? מה הם יכולים?
לפעמים שוכחים וזה נורא מעצבן
יש דברים יש דברים שקטן יודע גם כן
ויכול לעשות בעצמו ולבד
ולא צריך בשביל זה אף אחד.
אני כבר יכול לצבוע דברים
בכלל בלי ללכלך
אני כבר שורך נעליים
אני מצחצחת שיניים
אני על רגל אחת קופצת
ויכולה לשחק תופסת
ואני תוקע גול
ממש כמו גדול.
לפעמים שוכחים וזה נורא מעצבן...
עכשיו גם אני יודע
שאפילו אם איש גדול
המון דברים הוא יודע
הוא עוד לא יודע הכל
וגם אני לא... אז מה?
לפעמים שוכחים וזה נורא מעצבן...
