תגיד לי אבא ,
האם אתה שומע  אותי   
יש לי מקום בו ,
אני רוצה רק להכיר
להכיר אותך קצת ,
כדי שהסופים ,
שלי יהיו יותר  יפים .
תגיד לי משהו ,
האם תחזור אלי בסוף,
ספינות כבר זזו ,
אני עומדת על החוף,
צועקת אבא ,
והמילים שלי עפות ,
ומציפות  . 
אני יודעת ,
שהשלמות לא מעשית,
אני שומעת 
אותך מדבר אל תוך ליבי ,
בסוף הלילה הכל חוזר שוב על עצמו- אחורנית.
נקיף ת'פארקים ,
נמצא פירצה ליד החוף
תקנה לי ארטיק 
תכתוב לי את המנגינות ,
בסוף הלילה הכל חוזר אחורנית כמו רכבות .....
תקרא לי מותק ,
תשים אותי בכף ידך ,
סדר לי עותק 
של  הפנים ביום מותך ,
באמצע לילה ,
אני לא ישנה אבל ערה איתך  . 
אני יודעת ,
שהשלמות לא מעשית,
אני שומעת 
אותך מדבר אל תוך  ליבי ,
בסוף הלילה הכל חוזר שוב על עצמו אחורנית.
נקיף ת'פארקים ,
נמצא פירצה ליד החוף 
תקנה לי ארטיק 
תכתוב לי את  המנגינות ,
בסוף הלילה הכל חוזר אחורנית  כמו רכבות .
