מה יש כבר לעשות?
שנינו סגורים פה לבד עד חצות
זה מין סיפור מסגרת
כל מילה שתוסיפי תהיה מיותרת
אני זז לי בחוסר נוחות בכורסא
מנסה להבין מה בדיוק את עושה
חיוך מתגנב לך על פני החולצה
מה יש כבר לעשות אם את כל כך רוצה?
מי נוגס בתפוח?
תגידי מי שוכב במיטה
מי בא עם הרוח?
ומי דואג לך?
מי נשמה?
מי אוכל את כיפה אדומה?
מה יש כבר להגיד?
שנינו יודעים לשחק ת'תפקיד
אותו סיפור מסגרת
עם אותו התסריט בשינוי הגברת
מתחילה בלאט ועוברת מהר
ומיד מגוונת במשהו אחר
את עושה בקטן וחושבת גדול
מה יש לי להגיד אם ניסית את הכל
מי נוגס בתפוח?
תגידי מי שוכב במיטה
מי בא עם הרוח?
ומי דואג לך?
מי נשמה?
מי אוכל את כיפה אדומה?
