קפה שחור חזק, פטה מורגנה
לעתיד טוב יותר
גן ילדים, עם מפלצת על הגג
wtf? עוד שכן ממול אבד
לא אכפת לאיש ממנו, רק התמלוגים
מקרינים עליינו סרט את העיניים עוצמים
סליחה אדוני בבקשה לא ליידי אני פסיבי
בשבילך זה פרדוקס לא לדחוס אוויר ממאיר
זה כאילו זה שוס
חבוב תביט בחצי הריק של הכוס
פצצות לרחבות אחי תשתה ותתפרק
האמבולנס בדרך החבר שלך כבר מת
הפוך בתעלה, מנסרים לך את הדלת
מה קרה אחי? כולה מהירות מופרזת
לחם, עבודה ואם יש תגיד תודה
סגרו את המפעל מעכשיו אתה מובטלל
שלושת גוזלייך נושאים מבט אל-על
לך תדע מה יביא המחר ואם בכלל
תנו לי רגע של שקט
תנו לי נחמה
תנו תקווה, תנו אהבה
תנו לעולם להסתובב בשלווה
רגע של שקט
תנו לי נחמה 
תנו תקווה תנו אהבה,
תנו לעולם להסתובב בשלווה
אורות כחולים מקרטון ועוד יום עבר
עוד ילד מנייר שלא יראה את המחר
איזו הילה מזיקה של עוד עם נושא תפילה
גידלת ורוממת, על סמך מה הדקירה?
הכל מזמן מוכן מתחת לשולחן
רק תבוא עם ארגז ושחרר לי ת'מכרז
פתאום הכל זז, גם בלי אדון טופז
ושמישהו ינסה לעצור אותך אז
השם עשה עימנו, צדקה וחסד
תן לנו לרדת בשלום מאוטובוס של אגד
ושלום, כן רק זהו החלום
ביום-יום רוצים אנחנו רק להמשיך לנשום
"חוצפן חסר חינוך" השכנה צועקת
באיזשהו מקום מאשימה ת'מערכת
כדאי להיות מורה?
חס וחלילה, השתגעת?
עדיף לעבוד ברפת או בזבל
מה נדפקת?!
תנו לי רגע של שקט...
