קולי אל-אלוהים ואצעקה
קולי אל-אלוהים, והאזין אלי.
ביום צרתי, אדוני דרשתי:
ידי, לילה ניגרה ולא תפוג
מאנה הינחם נפשי.
אזכרה אלוהים ואהמיה
אשיחה, ותתעטף רוחי סלה.
אחזת, שמורות עיני
נפעמתי, ולא אדבר.
חישבתי ימים מקדם
שנות, עולמים.
אזכרה נגינתי, בלילה:
עם-לבבי אשיחה; ויחפש רוחי.
הלעולמים, יזנח אדוני
ולא-יוסיף לרצות עוד.
האפס לנצח חסדו;
גמר אומר, לדור ודור.
השכח חנות אל
אם-קפץ באף, רחמיו סלה.
ואומר, חלותי היא שנות, ימין עליון.
אזכור מעללי-יה:
כי-אזכרה מקדם פלאך.
והגיתי בכל-פועלך
ובעלילותיך אשיחה.
אלוהים, בקודש דרכך
מי-אל גדול, כאלוהים.
אתה האל, עושה פלא
הודעת בעמים עוזך.
גאלת בזרוע עמך
בני-יעקוב ויוסף סלה.
ראוך מים, אלוהים ראוך מים יחילו
אף, ירגזו תהומות.
זורמו מים, עבות קול, נתנו שחקים
אף-חצציך, יתהלכו.
קול רעמך, בגלגל האירו ברקים תבל
רגזה ותרעש הארץ.
בים דרכך ושבילך, במים רבים
ועיקבותיך, לא נודעו.
נחית כצאן עמך -
ביד-משה ואהרון.
