קמע בשבילך, ונשיקה קטנה לאמא,
קיטבג מתפקע וקופסה עם עוגיות.
הגדוד חוזר לפגוש את המג"ד והש"ג
ושוב ושוב אנחנן עם מדים ודיסקיות.
החזיקי לנו אצבעות
זה עוד יביא תועלת,
החזיקי לנו אצבעות
עד סוף התימרונים.
שימרי, שמרי על המורל
שימרי על הגחלת
שימרי, שימרי עלייך
ושימרי לי אמונים.
איך היחידה כולה על ד"ש ונשיקות צועדת
איך מחכה בעורף כל חזית הנערות
ואת נשארת שם בעיר, כל כך כל כך בודדת
אבל אני איתך כאן בבודדת וצרורות.
החזיקי לנו אצבעות...
עכשיו האהבה שלנו מכוסה אבק היא
עכשיו הזיכרונות שלנו נצבעו אפור
ואם אני בוגד זמנית עם עוזי ועם חאקי
הביני - זהו פלירט קטן, בסוף הרי אחזור.
החזיקי לנו אצבעות...
