יושב בטרמינל, ארוז על מזוודות
כותב לך עוד מכתב, נרגש מהבאות
מעבר לחלון המטוס כבר מאותת לי
סופר את פעימות הלב, סופר את השעות.
קונה עוד כוס קפה - אספרסו די קצר
אני נשרף בפנים, בחוץ גשום וקר
מוקף בשלג אין סופי, ניפרד מעיר כל כך זרה לי
תחושה טובה כל כך לחזור, אני מבין שכבר מותר לי
לאהוב אותך, לחבק אותך, להצמיד אותך אלי
אני רוצה לשכב איתך כל כך, תגידי רק מתי.
הרמקול, בשדה, מוציא קול כל כך סקסי
שאומר לי לעלות ולחגור ת'חגורה
אני עומד בטור של אנשים שמביטים בי
בי מביט בהם, אבל הם לא שומעים את השירה
הלב שלי שר לך אהובה, כולו מוצף במנגינות
מילים ועוד משפט עוטפים אותי כמו מתנות
אלה רגעים קסומים ועוד מעט אהיה כבר בשמיים
אני נושם אותך כמו אויר - אני לוגם אותך כמו מים
לאהוב אותך...
