תנו לי הזדמנות לשנות את העולם
לצאת בסיסמאות ולכבוש את כולם
תנו לי הזדמנות לשנות את העולם 
לתת לאנשים ולכבוש את ליבם
שם דגש עד מחר שלא יהיה מאוחר
כולנו כאן רוצים לנצח בלי לתת את המוסר
בלי לאבד נקודות בשיר של כמה דקות
נותנים אותה בקלאסה עוד שיר מהבאסה
לכל אחד מגיע ההזדמנות
לא משנה אתה שונה אתה נחות
תנו לי הזדמנות אחת
תנו לי הזדמנות אחת ויחידה
הלוואי והיתה לי את ההזדמנות
להפוך כל חלום למציאות הזדמנות אחת
לא הייתי מפספס זאת הבטחה
כמו קליע שנורה למרכז המטרה
תמיד חולם על הזגמנות אחת
לא מחפש ציפורים במכה אחת אחת 
אחרי הכל לא ממהר לשום מקום
עדיין במחתרת מחכה מצפה שיבוא היום
עד מתי אני יכול לחכות הזמן רץ מהר
זה מה שלימדו אותי טוב ת'חיים
פחות או יותר אבל הכל זאת
מרגיש שהתקווה יוצאת מליבי
אבל בינתיים הממל עדיין בשכונה
נילחמים כל יום לא לאבד את התקווה
ובינתים הממל עדיין במחתרת
רוצים לצאת לאור אבל בהזדמנות אחרת
לכל אחד מגיעה הזדמנות...
בתוך תוחכם אתם יודעים שאני צודק
אף אחד לא מחשמל אבל ממנה שאתה הוא יורק
אל תהיה צודק תהיה חכם
נלאתם אני מבקש הזדמנות רוצים לשפוך לי את הדם יו
אני לא מבין מה בסך הכל אני רוצה
בסך הכל אני מבקש תנו לי הזדנות
אני יעבור במים ובאש סוגרים לי דפנות
בכל זאת אני מתעקש אני נישבע
עד שאמות לעולם לא אתיאש
תנו לי הזדמנות לעמוד מול קהל
לדףדף על הבמה 
תנו לי לתת לכם מכל הלב את הנשמה
אבל בינתיים אני במחתרת בשכונה 
מסוכן,אנשים דוכים עלי בלי להצליח
אני זקוק לעזרה אנשים רבים יותר מדי
שאט א פאק יא
די! מספיק! נמעס לי מהרע
לכל אחד מגיעה הזדמנות...
ממשיך בדרך לקדם ת'מטרות
שמתקרבות מנסה לנסח את התשובות לשאלות
כמה שעות גן שה נסוח כאן גודל הציפיות
