שוב זה קורה לך, את נהיית עצובה
הדמעות בעיניים יורדות בלי הפסקה,
תני סיכוי לעצמך להתאהב שוב מחדש
תשכחי אותו, כי ממך הוא כבר שכח.
בדמעות את לי סיפרת איך אותו את רק אהבת
לך מבטיח נערה, בטוב וגם ברע
שאהיה כאן לידך, תמיד לעזרתך
בליבי יש פינה ששמורה לך ילדה.
את לימדת אותי לחייך גם כשכואב
אז מדוע את עכשיו לא נלחמת עם הלב
אפילו שהלב כואב, כי הוא אותך כבר לא אוהב
אל תלכי אחריו כי זה רק יכאב
בדמעות את לי סיפרת...
לפעמים את שותקת, סגורה עם הכאב
אל תהיה עצובה , מלאך, אף אחד לא שואב שבלב תבכי
נשמה שלי, תביני שהזמן הוא התרופה
לעולם, לא נבין את סודות האהבה
מביט, על הדמעות, לבד, הם יורדות
אני תמיד אהיה לך לידיד, לעת צרה
בליבי תמיד יש פינה, תמיד היא מחכה ושמורה
אני המלאך שישמור עלייך לעולם אל תעזבי, תהיה חזקה....
