אני כבר לא יודע איך זה ייגמר
אם יש טעם עדיין לדבר
עכשיו כשרע לי
אבל אני נמצא רחוק ממך
חבל להרוס את כל הטוב
בכמה רגעים קטנים של כעס
בדמעות אני אותך אהבתי
למרות שאותך אני אהבתי
תמיד אנחנו מתווכחים
אבל בסוף תמיד היינו חוזרים
אבל הפעם זה שונה.
ילדתי, זה נראה לי מאוד רציני
אולי את לבדך.
את יודעת שגם לי זה קשה
חסרה לי מי שתחבק ותנשק
את לא יודעת מה עובר עליי
כל יום. כאן. בלעדייך.
במחשבות שלי לא היו תשובות
זאת את, שלימדת אותי דברים שלא ידעתי
לחצות גשרים שלא עברתי
הלוואי והייתי יכול להגן עלייך עכשיו
מהדמעות שיורדות.
אבל החלטתי, ובתור הגבר שביננו
אני לוקח את כל התשובות בידי
וקשה לי לומר לך, אבל....
זה נגמר.
זה נגמר...
זה נגמר...
