כואב לי להביט בך מלאך שלי
היום שאני יודע שאת כבר לא איתי
אני רוצה להגיד לך כמה מילים
מה אני מרגיש אני אוהב אותך
עוד נשיקה קטנה ואת הולכת
עוד מילה טובה שאת לוחשת
הבטת בתוך עיניי ראית את הדמעות
לא היה לך מה לומר והתחלת לבכות
צריך לדעת לוותר עם הכאב להסתדר
להלחם באהבה שאנו נפרדים ילדה
זאת האהבה כואב לי ילדה
יש דברים רבים שלא אמרתי
כשאת הלכת אני לבד נשברתי
לכל ההתחלות יש סוף אהובתי
גם לי יהיה קשה תביני נשמתי
צריך לדעת לוותר עם הכאב להסתדר
להלחם באהבה שאנו נפרדים ילדה
זאת האהבה כואב לי ילדה
בא לי לדבר...
על זאת האהבה...
גם את צריכה לדעת...
שצריך להתמודד...
צריך לוותר...
אם הכאב להסתדר...
להלחם באהבה...
כשאנו נפרדים ילדה...
לכל ההתחלות יש סוף...
למרות שגם לי  זה קשה...
תאמיני שאני עדיין...
אוהב אותך...
