כל החיים שלי ידעתי רק צרות
כל החיים שלי כאב ואכזבות
כבר לא יכול לסבול שאת כה רחוק
ללב כאן בלעדיך אין עוד מנוחה
מדוע את הלכת ליבי לא מאמין
כשאת עזבת ילדה סיפרת לי סיפורים
להיות איתך הלב רוצה אך הוא לבד
שאת הלכת ילדה הותרת את המכתב
מה עשיתי לך ילדה את היית אלי רעה
את נתת לו את ליבך ברגע של חולשה
מה עשיתי לך ילדה את היית אלי רעה
את נתת לו את ליבך בזמן של אהבה
את לא יודעת כמה חודרת הפגיעה
את לא יודעת כמה שורפת הנשמה
רציתי רק לך לתת את כל שבליבי
אך את איתו היום אני כאן לבדי
אותך ראיתי בין ידיו אני לא משקר
הבטחת שתמיד נאהב אך זה אותי שובר
שאת היית איתו נכנסתי לצרה
ומאותו היום מכור לאכזבה
מה עשיתי לך ילדה...
כל המילים, כל המילים שאת אמרת לי הם סתם ילדה, 
מהיום שאת איתו אני מכור לאכזבה, מכור לאכזבה 
מה עשיתי לך ילדה? את היית אלי כל כך רעה 
את נתת לו את ליבך ברגע של חולשה, ברגע של חולשה 
לא ילדה אל תעזבי אותי כאן לבד, אני אוהב אותך ילדה
בבקשה אל תעזבי אותי כאן לבד, אל תעזבי אותי כאן לבד...
