יש עיתון ללבנים ועיתון לשחורים
בשתיהן מודעות להמון מוצרים,
בשתיהן מודעות הפונות לקהל
אם תציץ בהן קצת אז כמוני תשאל -
למה, למה, למה זה
מי יגיד לי, מי יעזור?
השחור רוצה להראות כמו לבן
והלבן להראות כמו שחור
בעיתון הכושי מודעה שם תצהיר
על קרם ההופך עור כהה לבהיר,
בעיתון ללבנים מודעה שם תמסור
על קרם לשיזוף המשחיר את העור
למה, למה, למה זה...
לקחתי אתמול אוטובוס לשכונה
ירדתי בטעות בשכונה לבנה,
עד שבא שם עוד אוטו אותי לאסוף
ירדו מחירי הדירות שברחוב
למה, למה, למה זה
מי יגיד לי מי יעזור?
השחור רוצה שיחנק הלבן
והלבן שיחנק השחור
אל תוך מסעדה כשנכנסתי אתמול
הזמנתי לי עוף מטוגן לאכול,
הגישו לי עוף עם סכין ומזלג
הגיע לבן והחל ללגלג -
הי, שחור אם תגע בו בעוף הזה
מה שתעשה לו לך אעשה...
אז הרמתי לאט את העוף המטוגן
ונישקתי לו בדיוק בישבן
למה, למה, למה זה
מי יגיד לי, מי יעזור?
השחור רוצה שינשק הלבן
והלבן שינשק השחור
