את יכולה לבחור, תבחרי לשמוח 
את יכולה לרצות, תרצי את טובתך 
את יכולה להסכים, תסכימי לסלוח 
את יודעת לאהוב, תאהבי את עצמך 
את יכולה לגרש, גרשי את הפחד 
את יכולה לוותר, ותרי על הבושה. 
את יכולה לנסות, נסי גם ביחד 
לפעמים זה אפילו נעים להיות חלשה 
יש בך ניצוץ של אלף שקיעות וזריחות, 
יש לך זמן והוא קורה תמיד רק עכשיו, 
יש בך יופי של אלף שנים לפחות, 
עמוק בעיניים שלי תצליחי לראות. 
את יכולה לגלות, גלי את הקסם 
את יכולה לתפוס בקצה של החוט, 
הברכה תרד עלייך כמו גשם, 
חלומות הם גם חלקי מציאות 
יש בך ניצוץ...
