היי מן, אל תהיה מסכן
די להתעצבן אם זה לא פוגע 
כן, כן, ככה תכוון
ככה תתכונן ובסוף תפגע 
אין, אין זמן להתארגן
הקהל רוצה רק אותך.
היי בן, בילי מתאמן
בילי מתכונן, ככה הוא מצליח 
סנן, דע להתגונן
דע גם לתקן ובסוף תדע 
היי מן, מה אתה ישן
קום אני מחכה רק לך.
הו הו הבמה שלך
מערב פרוע כל שבוע 
תן את עצמך 
והכי הכי חשוב
אל תפסיק ת'גרוב.
עצור, צעד לאחור
אל תהיה גיבור אם לא התכוננת 
תפגע בול במטרה
צא מהשגרה, לא זה לא נורא 
אלוף, אל תהיה שקוף 
שמור על אלמנט הפתעה.
הו הו הבמה שלך...
זה הזמן להזיז את הישבן
הטוב הרע והמכוער עזבו את הבניין 
אקדחים שלופים, מבטים מתרוממים
ביגי, בילי ינקה מפה את כל המלוכלכים 
אנשים משעממים נמאסו עלי מזמן
יאללה כבר תרימו פול יהיה פה בלאגן 
משוגע מחורפן, דבר לא מסוכן
יורים לכל כיוון, מחדשים את הישן.
הו הו הבמה שלך...
