באנו חושך לגרש
בידינו אור ואש
כל אחד הוא אור קטן
וכולנו אור איתן
סורה חושך, הלאה שחור
סורה מפני האור
סורה חושך, הלאה שחור
סורה מפני האור
באתי, באתי, באתי, באתי לגרש ת'חושך
כל מסע מתחיל בצעד, לא חשוב האורך
אם תשאל אותי מי ימלל גבורות ישראל
מי - יחנך ת'דור הבא? כנראה אני
כחול לבן, מגן-דוד מגן עליי תמיד
יושב בבית, שובך ליונה, עלה של זית
חומה ומגדל, אחי הדור הבא גדל
Well, הצל וסאבלימינל עומדים בראש הגל
נושאים לפידים בלילות אפלים
לא חוסכים מאמצים, לא חוסכים צעדים
אנחנו "שמאל-ימין" בין אש לשחור
לא נעצור, עוד נביא לציון ת'אור
כן, דוד הפיל את גולית עם אבן
ימים הואר בית המקדש על כד שמן
אלפיים ושתיים, אז כל עם ישראל עומד להתאחד, לקום ויגאל
באנו חושך לגרש...
באתי חושך לגרש
לא חושש, משתמש באור, Bass ואש
כוחות האור מול כוחות השחור
מי הטוב? מי הרע? כבר אי אפשר לזכור
לא עוצרים בשום רמזור, לא נופלים לבור
קדימה "פול ספיד" כמו נהג שיכור
אין מעצורים אין לאן לחזור
מסתכלים לפנים, לעולם לא לאחור
כי מי עליי ישמור מפני הטרור?
לא רוצה את הקור מחפש את האור
שהאפור יעבור והשמש תחזור
ותזרח על כולנו ותאיר ת'איזור
כי "אלוהים שלי, רציתי שתדע
חלום שחלמתי בלילה במיטה"
על שני עמים יד ביד וראש מורם
שלום, סאלאם, פיס לכולם בעולם
באנו חושך לגרש...
