תגידו מי, מי ב-T.A.C.T?
תגידו מי, מי ב-T.A.C.T, מי?
יו, יו
אנשים מחכים אותי, אחי אני יודע
ובכל יום שעובר אני שומע מאה
המון סגנון שמחלחל לך לראש מבעבע
אתה רואה במה ריקה, אתה עולה עליה
פוגע, קולע, תן לי רק להתחרע
לא מפסיק לירוק עד שהמיקרופון טובע
מתחרים אוכל עד שאני נהיה שבע
ת'רמקולים קורע, תן לקהל להשתגע
מי ב-T.A.C.T בא איתי?
מי הפך להיות חייל אמיתי?
סאבלימיניל-ליריקלי זה אני
אנאלוג או דיגיטלי "SHIT" מקורי
וזה לא מקרי שאני לא לבד מספר אחד
ישראלים עצבניים להתפקד מיד!
כל אחד שרד, מלומד
היום שאנחנו יד ביד זה עבד
דור חדש נולד
שמקשיב למילים - קולט מסרים
בעט נכתבים - אמת
לפנים - בועט
במקום ללכת בחיבוק ידיים
כי לומדים לשחות אם לא רוצים למות במים
האדריכלים, קבוצת ה-Tact הולכים ומתרבים
כל החיילים הפכו להיות המפקדים
חברות התקליטים אותנו לא מסנוורים
לא מתאים להיות כלואים בסורגים מילוליים
חייל אוניברסלי וירטואלי, חבל לי
הכל נשמע אנאלי רק אני אוראלי
כאילו דידי לוקאלי, הכל בנאלי
מה קרה לי? האסימון נפל לי, עץ או פלי
התאחדתי עם הפינאלי, סאבלימינלי
שאל אותי למה דאלי? למה דאלי? הכל נפלא לי
גלי עלתה לי, ירדה לי ובלעה לי
עולה, עולה לי נוו כמה זה עלה לי?
לא נורמלי, פנומנאלי
בעברית אני מקביל לאלי
*אבסטרקטי*
תקראו לי סאלבדור דאלי
מתל אביב ועד ניו דלהי
מקפיץ בנות כמו קנגרו הידראולי
MC קרימינימינלי
יושב על אינסטרומנטל
כמו נהג ראלי על הארלי
האגדה כמו בוב מארלי
מפיל מתחרים כמו מוחמד עלי
אז מי ב-T.A.C.T בא איתי?
מי הפך להיות חייל אמיתי?
MC קרימינימינלי
אני אנאלוג או דיגיטאלי "SHIT" מקורי
וזה לא מקרי שאני לא לבד מספר אחד
ישראלים עצבניים להתפקד מיד!
כל אחד שרד, מלומד
היום שאנחנו יד ביד זה ע-ע-עבד
בשכונה שלי כולם שומרים על החברים שלהם
ואם אויבים באים להם - יורים בהם
בחיים לא מוותרים להם
לא מדברים ולא סולחים להם
עד שקליברים גדולים נעלמים להם
מקללים ומקניטים להם
כולם שומעים שירים שלי ומקליטים להם
לומדים את המילים ומזייפים להם
מתפללים לאלילים שלא עוזרים להם
כל המילים בחרוזים שלא יוצאים להם, תבין, כן
יש להם 'שק, נשק מתקדם
בכל זאת אף אחד מהם לא ראפר מהמם
תן לו ביט חדש יקח לו לפחות שתי דקות להתאקלם
אוכל לו את הלב לראות אותי זורם
אומר לחבר'ה שלו: "Fuck הוא לא נושם!"
אחי, אתה ישן? אני רק הולך ומתחמם
כמו יין טוב שמתיישן
מילים פשוט מאוד זורמות לי מהפה גם כן אם אנ'לא רושם
תגידו מי? מי ב-T.A.C.T מי?
מי פה חייל אמיתי מי?
מי ב-T.A.C.T מי?
מי פה חייל אמיתי מי?
תגידו מי? מי ב-T.A.C.T?
מי פה חייל אמיתי?
מי ב-T.A.C.T?
מי פה חייל אמיתי?
אז מי ב-T.A.C.T בא איתי?
מי הפך להיות חייל אמיתי?
סאבלימיניל-ליריקלי זה אני
אנאלוגו דיגיטלי מקורי
וזה לא מקרי שאני לא לבד מספר אחד
ישראלים עצבניים להתפקד מיד!
כל אחד שרד מלומד
היום שאנחנו יד ביד זה ע-ע-עבד
