התחלתי לרשום שתי שורות, לא היו 
טובות מחקתי ורשמתי חדשות הפריע 
לי חבר בצרה אומר שלא יוצאת לו 
מהראש הבחורה הוא פגש אותה שוכבת 
על הגב עם ביקיני שובב ושרשרת מזהב 
נחשים רואים ויוצאים לצוד אבל לה 
זה לא מזיז היא רגילה מהוליווד 
"ומה היא עושה כאן?" מצטלמת אל 
הקליפ של הבית ספר הישן ממממממ, 
איזה קימורים רוכבי אופנים צעירים 
נכנסים בעמודים ורואאים שיש לה כישרון 
תראו מה היא עושה לארטיק לימון אני 
המום מסתכל היא מכניסה אותו לפה 
עד הסוף של המקל כולה נוטפת מיניות 
אני מתקיף אם רק תתן לי הזדמנות 
אמרתי: מרסיאל, זרוק משהו ל- CD 
ובוא מול הפנים של זאתי נשחק פריסבי 
פתאום נתפס בינינו מבט והתחלתי 
לשחק אותה הרבה יותר לאט היא כל 
הזמן מסתכלת קוראת לי עם האצבע 
אליה ושואלת would you? מה? שמן 
שיזוף עצרתי לרגע, אוף איזה גוף לא 
ידעתי שזה כל כך כיף היא מחייכת, אני 
מלטף its not hot היא נוגעת לי למטה 
רונלדו קלט את זה, נפלה לו הקסטה 
לקחתי אותה אל הרכב ביטלתי תוכנית 
עם אילנית היום בערב היא תבין, 
יש בינינו קשר אמין 
אני מבריז לה כשישמין זמין 
אבל הפעם לא הפסיקה לצעוק 
אמרה: את התוכנית היום אסור לך לדפוק 
אמרתי: את יודעת מה יושב לי במכונית?! 
אין אסור לדפוק היום, לדפוק זו התוכנית 
אז אחרי שתסיים איתה תקפוץ? 
טוב קודם כל ניתן למימי משהו למצוץ 
כי הבנים נים נים והבנות נות נות 
כי הבנים נים נים והבנות נות נות 
בבית השני העלילה תזרום הרבה יותר 
מהר משבבית הראשון מהירה? כן 
פעמיים היא גמרה בכלל לפני ששמנו 
את הרגל בדירה אוי הריפוד בואי 
תשבי על מגבת כל כך חמה הבת זונה 
מטפטפת מלומדת, עם תואר בלשון 
ושפתיים עשיתי לה מבחן מעבדה 
שעתיים הכל פרוק ובדוק יש?! למדה 
לשלוט בזרנוק בצופי אש צועקת וגונחת 
שורטת לי ת'גב היי סובבי אלי ת'תחת! 
1nk0qe0qmco0vgpqtkju11בואי לג'קוזי הכרנו טוב טוב את הדירה 
ניצלנו בה כל פינה חוץ מהמיטה 
בשבילה שום דבר לא מספיק כל הבית 
שלי נהיה דביק, זה כבר נהיה מציק 
לא מצחיק, היא רוצה עוד ועוד 
תן לזין שלי קביים הוא לא יכול לעמוד 
הרגשתי כבר שאני אבוד ולפתע היא 
אומרת: you are so good מוציאה 
אותו מכניסה לפה שלה סיגריה אני 
סוף כל סוף לוקח שלוק מהשמפניה 
זה היה כמו פנטזיה שמה לי מדונה 
ארוטיקה קמתי, לבשתי את הבוקסר 
של נוטיקה 
"I guess we are together now sub" 
את רוצה טרמפ החברה מחכים לי 
בפאב איזה שרוטה, נכנסה חזק לקטע 
do you love me hunny? לא שריטה 
זה בקע התחלתי להרגיש די חנוק 
babe what about tomorrow? 
היי מחר אני עסוק. עצרי נשימה תביני 
באמת שזה קטע מיני לא רציני 
I can't believe your doing this to me ! 
אז תאמיני הרי זה לא את זה אני. בים 
יש דגים ודגדז'ונים את טובה, אני 
אמליץ עליך לחברים היא בוכה היי 
תפסיקי לבכות הרי הבנים נים נים 
והבנות נות נות !
כי הבנים נים נים והבנות נות נות...
