שלושת העיניים פתוחות
אוזניים שומעות
מזימות ברחובות
גחלים לוחשות
גשם שוטף, עסק רופף גג דולף
את התסכול במסיכה עוטף הלב שורף
צרות נופלות על הראש ידיים לא תופסות אותן
להבות חמות צריך לכבות אותן
די!
בום ביי ביי איך הכל נופל עלי
דלתות סגורות מאחורי ומלפני ומצדדי
אלוהי הלוואי תרד אלי
רודפים אותי בחיי
אויבי מאוחדים רוצים להשמידי
אנחנו מניקים ומחמשים את השונאים
די!
כוונות טובות אבל היום אני בין כוונות של תותחים
חזית הקרב על הרצפה לשכב
בטלוויזיה רק שטויות
סאב מקשיב ונעלב
פוליטקאים עוד רבים בין ימין ושמאל הפרד ומשול
היי ביחד נשרוד לחוד ניפול וזה הכל.
ביחד נשרוד לחוד ניפול, ביחד נשרוד לחוד ניפול
רחובות הזעם מרעידים עולם כרעם
לא מוותר היום
לא מוותר אף פעם
עם מגן דוד עד יומי האחרון
שוב פעם מאסקנטייפ נמרח על החלון
לא חלום להצדיע לדגל לעמוד להמנון
ולחשוב שעלה של זית מייצג ת'שלום מצטער הוא לא גר
פה יותר הוא נחטף או נרצח הייה שלום חבר
לחיצות ידיים חיוכים מזוייפים הסכמים בדם נחתמים
איפה אלוהים?
הטקטיקה פוליטיקה אין אפילו אתיקה צרחות
הקורבנות הופכות לאט לאט פואטיקה
יושב בסלון מגרד ת'ביצים בזמן שאח שלי טוחן אבנים בשטחים
אני לא דתי בשקל מראש מתנצל
but
הגיע היום שגם הצל יושב בבית מתפלל
היי
ביחד נשרוד לחוד ניפול, ביחד נשרוד לחוד ניפול
שנת אלפיים ואחת אלפיים ושתיים
לעם היושב בציון עדיין צריך לפתוח את העיניים
שלא יסגור אותן
ללמוד מהדברים שאנו רואים
לא לברוח מהם
ולא לשכוח אותם
מעכשיו ולנצח
ביחד נשרוד לחוד ניפול, ביחד נשרוד לחוד ניפול
