יוצא מפוקוס מהצרות שלי (לא נותנות דקה מנוח)
יוצא מפוקוס והן רודפות אותי (אוחזות בכל הכוח)
להגיע לרמה שלי צריך הרבה יותר מסתם סולם
באבא נכנס לשדה קרב מצוייד רק בקיסם
מניח בפינה קולדה צלחת עם קוקוס
עושה סרטים שרפי גינת יוצא מפוקוס
שעון מעורר זה לא מזיז לי על הבוקר
למה אני יושן אתה לא תעיר אותי עם שוקר
נהיה לי פלונטר אני מבלבל ת'מטרונום
מטורף הכנסתי קונדום להריון
עזוב זה סתם חלום יש לי חלומות פאתטיים
הולך ברחוב תולש לערסים ת'גורמטים
היום שפל אני מוכר הכל בשקל
שם גלולות באוזן כי מזיינים לי את השכל
אוהב בנות שחשוב להן האורך
סאב מפותח הרי נולדתי בחדר חושך
ובסוף אני טובע בצרות
חותך בצל ונעלב כי הוא מתחיל לבכות
יוצא מפוקוס...
הנה אני בא, הנה הם בורחים
חי את החלום בין טעויות ומבוכים
שיחקתי ביפו כדורסל עם הילדים
שכחתי את החוקים מה קרה הטבעתי את סלים
לא רוקד כמו דה לוקו לא מוכר שוקו
אם סאב הוא ג'פטו אז מה אני פינוקיו
יותר נדיר מבתולות בקיבוץ
מהסגנון שלי אתה לחוץ, עויין, צא בחוץ
באמת באמת צריך לרשום עליי פטנט
כי לפעמים אני מתסכל כמו ויברטור אימפוטנט
בסוף הכל יוצא לי הפוך מהמכוון
מדביק סרטנים בבן-אדם מלא רגשות אשם
מכאן לשם אני מוצף בבעיות
הצל המטורף שלי מציק לי בלילות
ושברתי את היד כשהכנסתי לו מכות
כי הוא מחקה אותי ובסוף מביא ת'בחורות
יוצא מפוקוס...
אני דורך על מתחרים כמו קלאץ'
כולם קופצים כמו פטמות של בחורות מביי-וואץ'
אומרים שאין לנו קלאס - עוד כתב נדרס
אני עושה בהם חורים כמו באוזון
נשארים חיוורים כמו אלי לוזון
מי שלא מבין זה נכון
הצל והאור מציון עד היום האחרון
יוצא מפוקוס...
