זה סיפור על ילד רחוב שלא למד לאהוב
למד רק ללכת מכות ולגנוב
כי אין כבר אנשים טובים באמצע הדרך
ההיפך - היום הורגים בשביל כסף
מחלה שממכרת לנייר
כשיש לך הרבה אתה נהיה מאושר
אבל את הפירוש לזה שכחת מזמן
אתה נרקומן על קאש מזומן
סחוט נראה כאילו אין בך עוד מיץ
מזריק עוד צ'ק ואיזה שקל אל הכיס
הכל פתאום נראה אותו דבר
מכרת ת'חיים ש'ך בשביל גודל של מספר
וכלום לא נשאר
פשוט רצית עוד ולא ידעת למה
שהיה לך כבר הרבה מאוד רצית פי כמה
שטרות מקיר לקיר, מתחת לשטיחים
ושבחוץ נהיה קריר קפאת מבפנים
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון
עוד לילה ללא נחת, מחפש מקום
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון (לא יכול לישון)
עוד לילה ללא נחת, מחפש רק לאהוב
עוד פרחח בדאווין של תותח
בעולם לא מוצלח לשרוד הוא מוכרח
על כתף אחת שטן, על כתף שניה מלאך
לא נוכח, הוא נוצח, שישים ותשע מהפך
במכנס מחזיק אקדח מוכן לפעולה
חי באשליה, יותר נכון בהשאלה
לא נותנים לך - תקח, מרביצים לך - תרצח
שש עשרה מלאו לנער הבלתי מנוצח
טיפש חשב שהוא יחיה לנצח
הוא לא ציפה לקבל ת'כדור במצח
דקירות ודמעות, בתי קברות, סיוטים בלילות
ילדות של החבר'ה זונות
כולם חמומי מוח, משחקי כוח
עוד בן נוער נקטף שרק התחיל לפרוח
אל תגיד חבל, עוד ילד קרימינל
גמרת ת'אוניברסיטה של החיים עם תואר ז"ל
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון
עוד לילה ללא נחת, מחפש מקום
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון (לא יכול לישון)
עוד לילה ללא נחת, מחפש רק לאהוב
ל"טמעים" עם עיניים גדולות אין בנות
אין כסף, אין איפה לחיות ואין קלאס
זהב על הצוואר - "שופוני יא נאס"
וכל העולם תופס ממך דיסטאנס
השמיים הם הגבול וכמה שתקפוץ 'תה לא תגיע
אבל בגדים מחבלים מוריד בלי להזיע
הרי לכל דבר יש מחיר
אפילו לחיים, רק תראה מזומנים
אני אמרתי זה לא מונופול, אתה תיפול
במחלה הזאת לא נלחמים באקמול
פתאום קורים דברים משונים
דלת חורקת, צעדים, אורות מהבהבים, אתה בסורגים!
כסף קל קיים רק בסרטים, בפנטזיות
ולעיתים גם בעולם הפשע
השריטה שלך נהייתה ממש פצע
קוראים לה תאוות בצע
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון
עוד לילה ללא נחת, מחפש מקום
סוגר עוד יום בפחד, לא יכול לישון (לא יכול לישון)
עוד לילה ללא נחת, מחפש רק לאהוב
קוף רואה - קוף עושה, תתפוס מחסה
תשקול צעדים טוב לפני מעשה
תזהר, לא לחטוף כדור לראש ילד
תשתחרר חמור, אל תהיה כבד, עקשן כמו פרד
זה חשוב, תחשוב שוב לפני שתשוב
חבל שזה יהיה סתם עוד סיפור עצוב
כי פעם 'תה למעלה, פעם 'תה למטה
שלא תגמור עם פרצוף מרוח על בלטה
כי מדליק מי שמקליק ת'מחסנית ראשון
"הוא מת?" לא! בכלא עד יומו האחרון
הוא שאקל שץ, ערס, גבר תותח
סע יא טמבל, ברח, לא תנצח ת'אקדח
הוא חשב שיש לו גב אבל הגב תפס זנב
הרים רגליים, טס, ברח, אותו עזב
תפנים, כולם יודעים שיש לך ביצים
רק אל תגמור כמו סרט פורנו על הפנים..
