שים נעליים, אל תתקע זה שדה קוצים שרצים בו
לא שדה כותנה, להבות על האש מלחמה קרה
אין דרך הביתה אין חזרה
מה קרה זה צרה, רוח שורקת
פתחנו דלת חדשה היא חורקת
תהיה מוכן להתקפה שהיא עוצרת
כי ביננו האמת לא שותקת
אני יוצא אתה איתי? אחי? בטח
עם כח אש להמיס לבד עידן קרח
יש עוגה גדולה כל אחד רוצה נתח
ולא צריך חשמלאי להרגיש מתח
דברים לנצח תופסים נפח כמו קמח
יש פצע עם פתח? זורקים מלח
תלמד לקח ממי? מזאב רווח
יש צ'אנס האדם הלך על הירח, עוד ננצח
לא פוחד, לא פוחד, לא פוחד...
צעד גדול לאנושות אין לזה סוף, מבינים?
החיים כמו מבוך עם אלפים של נתיבים
מה אם בסוף לא נמצא ת'יציאה?
מה אם  היציאה היא לא מציאה? מה?
אני מציע להיות, לא לפחד מבעיות
להמשיך ולעלות, מחשבות שעות
על שעות מתבזבזות כי אתה מהסס ומפחד לעשות
שים נעליים קח את עצמך בידיים, רד למציאות
בלי לעצום את העניים המוח הוא הכח ולחלק זה לא נח
אז מעדיפים לברוח את האמת לשכוח
אם אתה רואה עתיד וחושב תמיד שכוונה נותנת אמונה
אז תתמיד, שלא ליפול ולא לחזור להתחלה,
הכל נצור רק בעומק של מילה, מילה
לא פוחד..לא פוחד...
