לא תצליחו לעצור אותי
לשחוק אותי, לשבור אותי
לגמור אותי
אל תנסו לעמוד בדרכי
להכריח אותי, לנצח אותי
לא תצליחו לשנות אותי
לא אתן לכם לחיות את החיים שלי
רק שלי, עזבו אותי, די
רדו מהגב שלי
מאז שאני זוכרת את עצמי
את הכל אתם תכננתם בשבילי
לקחתם לי את כל העצמאות
חייתי רוב הזמן כמו בובה על חוט
הייתי חלשה, קטנה, פחדנית
עצורה, סגורה, הססנית
לא איפשרתם לי להתבטאות
נכנסתי לבועה של אשליות
האהבה הזאת ריסקה, שברה, חנקה אותי
עד שהלכה, נעלמה האישיות שלי
דעכתי, נשברתי, נשרפתי
כל מה שרציתי לא קרה לי
עכשיו אני אדם לעצמי
המילה האחרונה בסוף תהיה רק שלי
תפסיקו לנסות לחנך אותי
אני בשלי
לא תצליחו לעצור אותי...
תרדו לי מהגב, סאב מדבר עכשיו
אין עוד בנאדם במדינה שמסוגל עליו
מי בא לקרב, צ'יק צ'אק, צ'ק בעובר ושב
או לא ידעתי, לא שמעתי
באמונה בלב שלי, אחי, לכן ניצחתי
אנשים שמים לי רגל, את כולם כיסחתי
אני מקליט באולפן שלי
רוקד במועדון שלי
לא שמים את זה ברדיו
אז נשמיע בתכנית שלי
ת.א.ק.ט אימפריה על אמת
לא חיים בתוך סרט
תבין, אני ישראלי עצבני תל אביבי
עצמאי אמיתי
ולא תצליחו לעצור אותי
לא תצליחו לעצור אותי...
די לנסות אותי, פשוט לא כדאי
בחיי אני ממשיך עד אחרון חרוזי
אל אלוהי, כבר מתי ייענו תפילותי
מנסה לתפוס בכוח, נאחז בציפורני
אינסטינקט חייתי, תיזהר משיני
מי מתביית על מטרה ולא מוריד את עיני
למה מה צריך כדי לפורר הדממה
למה מי? מה? אני בא עם כל הג'מעה
הכל מזויף PHONY - יפה ירקוני
חברות מתמוטטות מהעושר אל העוני
יש כאלו שמדברים על שלום
יש כאלו שחיים בחלום
יש אחד שלוחש: עם כובש זה עם טיפש
מהפה שופך ת'דלק, מי מכבה ת'אש
לא אכפת לי יותר כי אני לא מוותר
אני כאן, נשאר עומד איתן ולא מסתתר
לא תצליחו לעצור אותי...
די, די, אך הקהל קפץ עלי
כשלקחתי את כל העינינים לזרועותי
וואי וואי, תמיד ידעתי שכדאי
לנצח במירוץ להגשמת חלומותי
איך תן לי לזרום, תן ללב שלי לפעום
תן לאנשים לגעת בחום
עוד עוד בנות, כולן לעמוד
אי אפשר לעצור אותנו אז לפחות תתנו כבוד
לא תצליחו לעצור אותי...
