איך אפשר? אצלי אנגלית זה לא אתגר
אלימות מילולית בעברית "די שי אתה אכזר"
בלי בולשיט שתים עשרה שנים של בדידות
בדד, לבד בלי בסיס, בריאות ורק ביאוס בוגר בגיל
גלמוד כובש כמו הגליל
גילוי געגועי, גמילה אצלי היא לא תציל
דעות קדומות, דובר דברי כל הדעות
דם דליל אצלי דורש לב ללא דפיקות
היה עבר, היה עתיד הכל נגמר
הווה הצהיר סופו של הוד והדר
ותיק באינטלקט, בודאות ללא טעות
ודאי אצלי וידוי הנפש לא תכיר זהות
זורם כמו מים, זונות רוצות רק את הזין
זיווג זרים זזים מזכרון עד ירושלים
חדד חורז כמו חיה על חול החם
חבל על הזמן, שי הביא את החורבן
אני שולט ב-ה.י.פ.ה.ו.פ., באלף בית
רושם מילים כל כך מהר יצא לי אש מהעט
תאקט! זו הקבוצה להתעסק לא כדי
האור מציון היום מגיש לכם את שי
טימטום הנפש טעם טפל נופל כמו טל
טרוף ברצף טעות לרוץ נגד סאבלימינל!
יכולת, ידע שתפליא גם את היודה
יכולת ויוזמה שלא תשיגו גם עם יוגה
כוח ללא מוח כמו כלה ללא ירח
כמעט כלו כאן כל כליי כיבוש הרווח
לאן לאיפה, למרות הלקח
לא למדת?! לא עצרת? המשכת? עכשיו לבד נשארת!
מאוחר מדי, המוות מחכה לך
ממשלות משקרות ממלכדות כמו מכה
נפשי עייפה, נשאל לנצח בגולה ימי חיפה
נוסטלגיה בראשי עולה זה סוף סיפור
סתם כאן סובב סגור
סוד סתור סימן של סבל לא אסור אבל עדיין
עם עוצם את העיניים
עברו שנים עשינו עלילות בין הערביים
פה פתחנו פתח שיביא ת'פיתרון
פחד מוות כמו פרח ביומו האחרון
צדיקים כבר לא צצים מהצל או מהצד
צרות צפויות הופיעו והצער בי צעד
קום שי, קח כרטיס, קיבלתי ת'קריאה
קללת קדם נעלמה, לקודש נהפכה
רק לרגע רגש רץ לתוך הראש
רציתם ראפ עברי, רפואה פה לאנוש
שתיקת שעות, שש שנים הוא פה שהה
השמש של השחר כבר שברה את השקיעה
תת מודע, כמו תפילת תשעה באב
תשימו לב, טסתי, מא' ועד ת'
אני שולט ב-ה.י.פ.ה.ו.פ., באלף בית...
