זאת פעם ראשונה שהעם שלי שותק
את כל מעשה האלימות של עמלק
קשה לכם לזכור אז פתחו את התורה
כי מאז ומתמיד ישראל בצרה
משניים עשר שבטים שהיו נשאר אחד
אחד עשר התבוללו , זכרם אבד לעד
ארבע מאות שנים של עבדות במצרים
שש מליון אחים מתים בגלל הנאצים עם הגזים
אנחנו מהמעטים ששרדנו
שוב התפלצנו , עדיין לא למדנו
שרק יחד את הבלאגן נעבור
word is bone
צו פיוס כדי למנוע ת'אסון
כל פולטיקאי מלכלך ומתרוצץ
וכולם נרגעים כשאיזה משהו מתפוצץ
אז במקום להאמין למה שכל אחד מבטיח
לקום ולפעול בלי לחכות עוד למשיח
[מתפלל..]
אסור לנו יותר להתפצל
[מתפלל..]
רק יחד נשמור על ישראל
[מתפלל..]
אסור לנו יותר להתפצל
[מתפלל..]
רק יחד נשמור על ישראל
[מתפלל..]
אסור לנו יותר להתפצל
[מתפלל..]
רק יחד נשמור על ישראל
[מתפלל..]
אסור לנו יותר להתפצל
[מתפלל..]
ברחובות מתוסכלים ואין יותר למי לפנות
אז פונים אחד נגד השני כמו חיות
זו דרך מצויינת רק ליצור עוד בעיות
במקום להתעורר וללמוד מטעויות
הרבה מתעלמים מעדיפים להיות לבד
ונסחפים, בפאניקה , הפחד מהסקד
הילדונת שחוזרת מהגן, היא מבוהלת
שואלת ,"מה פירוש המילה גחלת"
אז אבא נלחץ וכעבור 6 שעות
חוזר הביתה עצבני ועדיין בלי מסכות
אומר לאשתו "יאללה קומי עוזבים
כי בארץ הזאת אני מרגיש על הפנים"
וזאתי הסיבה שאני יוצא לאור
אני רוצה לגרום לכל האנשים לחזור
מתפלל , אסור לנו יותר להתפצל
כי רק יחד ננצח ונשמור על ישראל
מתפלל..
לפעמים אני מרגיש כמו עכבר מעבדות
עושים בי ניסויים ומתעלמים מהתגובות
מתי, ימשיכו עצימות העיניים
מתי, מישהו סוף כל סוף ישים זין
חבל על הזמן מה שעובר פה על העם
נמאס לי לראות בחדשות רק דם
כל הזמן דם ואנחנו לא מגיבים
עושים בנו טרור כי אנחנו מפחדים
כמו כלבים מפוחדים עם זנב בין הרגליים
אנחנו בורחים , נותנים שוחד למרצחים
נעלמה הציונות של תקופת המחתרת
עכשיו יש דור שמנת והכל נראה אחרת
פתאום אני בא ונתן את התרופה
מהפכה תקשיבו לי טוב ותלמדו את הנוסחא:
"הבא להורגך השקם להורגו"
ואם הוא לא רוצה שלום אז פאק שלום איתו!
מדבר אליכם CAVE
ישר מהמחתרת. (אה-הא)
היפ הופ ציוני אמיתי.. (כן)...
קבוצת התאקט
(מתפלל..)
אסור לנו יותר להתפצל
רק יחד נשמור על ישראל
(מתפלל..)
אסור לנו יותר להתפצל
רק יחד נשמור על ישראל
(מתפלל..)
אסור לנו יותר להתפצל
(מתפלל..)
