ויש לי רזומה
(וואי וואי וואי להתעסק לא כדאי)
וגם מזומן ביד כל הזמן אולי אולי
(וואי וואי וואי להתעסק לא כדאי)
ויש לי רזומה
(וואי וואי וואי להתעסק לא כדאי)
של אחד שעושה ת'בלאגן וגומר ת'בלאגן
(וואי וואי וואי להתעסק לא כדאי)
כדאי שתביטי מלפנים ולאחר
אולי קטן אבל מוריד גדולים כמו דוד עם אבן
מה, כי זה אני השמיני בפלאי העולם
שוחה בים של פירנאות וטורף את כולן
תוך שניות מרוקן עטים על מחברות
הופך את הברק שבעיניכם לדמעות
בא מתל אביב, יורה מילים שכל אחת תכאיב
מחלחל אל הגולגולת למי שלא מקשיב
מורים, מתחרים כמו כח המשיכה
תמיד עומד על שלי כמו פיטמה נשוכה
עכשיו אני פורץ מהעולם התחתון, ומוציא אות קלון על הצביעות של
העולם העליון, תיכנסו לזה לא תוכלו לישון
אפילו השטן בורח שאני בגיהנום
הצליל המחתרתי שלי עולה על הקרקע
נכנס לכם אל תוך ראש כמו נגחה
פתאום המילים חוזרות כמו בומרנג
מנדנדות לכם ת'ראש ומפילות אותו כמו באנג
ויש לי רזומה....
זה מוזר איך שכסף משנה את הגישה
בהתחלה לא לחצו לי את היד
הצלחתי לבד וכל אחד מלמד אחד
פתאום אני קולט איך שגדלנו
העיניים על הבאס
עכשיו אני קרוב
הקול של הרחוב לימד אותי לחשוב
שכישרון לא נראה לעיני הרוב
אז תתמיד בשלך כשתצא תהיה טוב
ישבתי לכתוב
לניסים לא קיוויתי
במשחק הייתי בכלל לפני שרציתי
תמיד עשיתי, תמיד ניסיתי
מיציתי, תמיד בניתי, ואם נפלתי-עליתי
המשכתי להתקדם במחתרת
כי גם כשאני נח תל אביב לא עוצרת
לבד בצמרת, זה מסוכן, זה כמו כמו כוורת
כל העולם בודק אותך בזכוכית מגדלת
שווא נא, לשבת לרשום ראשי פרקים
מילים שלי זה כמו נתיבים של החיים
מבין? תלמד מניסיון של אחרים
אף פעם אל תהיה בדיוק מה שרוצים
אתה דם צעיר, אתה זה שיודע
וכל מי שקובע כבר מזמן לא פוגע
חושב שהוא חם, האדם המושלם
מרגיש כמו כריש אבל סתם כריש דם
תקוע, במקום ישן וידוע
וכל מה שחדש בשבילו זה גרוע
מדוע לא פותחים לנו את הדלת?
הסטיגמה חוזרת,החברה סוגרת
אז "פורפבור" פרופסור, זוז! תן לי לעבור
ובלי להתאמץ את כל המיתוסים לישבור
עכשיו שהכסף מנפח ת'כיסים,
הם תופסים את הראש מצטערים
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומן
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומני
קאש מוני, קאש מוני מזומן
ויש לי רזומה...
