תל אביב העיר, מאנייק מי לא מכיר.
סמים, זיונים, מסיבות טייסמיר
ברחובות יש בחורות לבושות באויר, בלאב שילם את המחיר הוא באבו כביר
סקס נשים ואלכוהול מה קרה לרוקנרול? כן היום רוקדים כאן טראנסים כולם מרגישים
ת'באסים, רגע תן לי להבין, הכל שם רק האוסים?
אבל מה זה קשור להיפ-הופ למה הגיעו לשם שני פרסים?
אתה שאלת, הבנתי, סמים- אני אנטי
אח שלי סאבלימינל מביא אותה בשאנטי, אני אמטי דאמטי, חי על הקצה מה אתה רותה
אם אתה לא מרוצה תצא
וכולם במועדון, כל המקום אדום, הצל והאור מציון פותחים ת'מועדון
תעשה מקום, כהנה עולה למיקרופון הייתי כאן ראשון והיי אחרון
אז היי, איתי לא מתעסקים אוקיי?
בא מתל אביב עיניים ט'-א'-ק'-ט'
אולה! די-ג'יי תיתן לו ב-Play היום בתוך המועדון המצב רוח עולה כן...
אז היי, איתי לא מתעסקים אוקיי?
כי די-ג'יי   ה'-י'-פ'  ה'-ו'-פ'  זה אצלי ב-די.אן.איי
אולה! די ג'יי תיתן לו ב-Play  יש קצב בידיים זה ה-Pay Day Pay Day.
עזור לי ד"ר הופמן למה יש לי הזיות הייתי במסיבה פצצות הפטריות
אטריות, חולם על חוף ים קטן, חול לבן, הבאנג'ה דאנג'ה והפנאן שם אחי בנות
צורחות, חזיות נפתחות, בלייניות עם תלייניות הופכים למי להיות?
שהם חמות כמו דוריטוס, פריכות כמו צ'יטוס.
סלף עולים במי  תביא את כל המי ומי תופסים
מגואה לגהה אין אחד שלא צורח
בגלל שת'אינטלקט של הרוצח אותי
דור האקסטזי, סקס תביא, אני לא מדבר מהר מדי זה טקסט תבין
אז הדיאליזה
הישראלי המצוי בקריזה
הביזה באיביזה לנו כלום לא הזיזה אבל אנחנו כאן
מייצגים את תל אביב סיטי
סטייל שלא מהעולם הזה כמו איטי
אז היי, איתי לא מתעסקים אוקיי?
בא מתל אביב עיניים ט'-א'-ק'-ט'
אולה! די-ג'יי תיתן לו ב-Play היום בתוך המועדון המצב רוח עולה כן...
אז היי, איתי לא מתעסקים אוקיי?
כי די-ג'יי   ה'-י'-פ'  ה'-ו'-פ'  זה אצלי ב-די.אן.איי
אולה! די ג'יי תיתן לו ב-Play  יש קצב בידיים זה ה-Pay Day Pay Day מה!!
