אדוני יספר לי מה שהוא יודע
אדוני יסדר לי את המחשבה
כי גם אם כבר אין לי כוח
אדוני ישפץ לי את ההרגשה
אדוני ימכור לי מקרר
אדוני ישכנע בטירוף
איך אדוני ימכור לי מכונת כביסה
לכבס לי את האהבה
כי אתה לא רואה אף אחד ממטר
אתה מי שאתה וזה בסדר
הלב שלי ממריא עכשיו,
כמו כדור פורח...
כי אתה לא רואה אף אחד ממטר
אתה מי שאתה וזה בסדר
וגם אם אתה מת עכשיו,
הכל זורח...
הלב שוכח...
לוותר
אדוני רוצה להיות ראש הממשלה
אדוני יודע לספק אישה
אם אדוני חושב שהוא יותר חכם
אדוני לובש מדים וקדימה לצבא
אדוני ימכור לי תכשיטים
וגם את אחותו אם הזמנים קשים
בשביל עירום אתה צריך סיבה
אדוני מוריד מדים וקדימה למיטה
כי אתה לא רואה...
אדוני מפחד שהוא קטן מדי
אדוני מנסה להראות חשוב
אדוני מוציא את זה על עם אחר
אדוני לא מבין איך כל זה לא עוזר
כי אתה לא רואה...
