ברגע מיוחד מאוד הדרך קצת הטשטשה לי
ולא רציתי לגלות על זה לאנשים
שכבתי מול הטלוויזיה בערב מגה-פסטורלי
ולא מצאתי לי את מי להאשים
תראו את זאת עם השיער המחומצן
שמפזרת הבטחות
לילדים קטנים
שמפזרת הבטחות למבוגרים
שרק רוצים להאמין, רוצים להאמין, רוצים להאמין.
שיש עוד טוב יותר מרע
שנתגבר שלא נורא
שאוסף קלישאות דביק יהיה המציאות
שאיך אמר המשורר
"אנחנו עם חזק ונתגבר"
נראה לכם פשוט?
עכשיו היום הזה מתחיל
וזה מין יום טוב
הכל נראה לי כרגיל
כזה מין יום טוב
והשמיים נפתחים לטובתי
וכל מה שפחדתי להגיד
נראה רחוק כמעט שטותי
ברגע מיוחד מאוד הטלוויזיה השתתקה
ואז הופיעו שמה שני הפרצופים
אחד של זה עם הסיגר והשני פחות מוכר
אישה שמחלקת ממתקים
ערב טוב, מה נשמע,
נגמרה המלחמה
החברה של הלווין שמעצבת לי את החיים החליטה
איך אומר המיליונר "אנחנו עם חזק ונתגבר"
נשמע לכם מרגיע?
עכשיו היום הזה מתחיל...
