ימדו אותך לא להסתכל, להתקרב, 
אף פעם לא להתלהב, להתאהב. 
להתכוון, תמיד אפשר בבית לנגן. 
אל תפחד, הוא לא אליך מתכוון להתחנן. 
כבר אין ממה להתעצבן. 
יש לך ידיים, מכוונות אותך למעלה, 
למעלה, הלאה במפתיע היא קמה, שמה. 
לא לבד, ביחד נשברו לך הכנפיים. 
פעם עוד היית עפה לנו ככה, 
ככה לשמיים. 
לימדו אותך לא להתחייב, להתחשב. 
להשתמש נכון ולחייך, לא להתערב. 
לחפש תשובות ברגליים שלה, ואיך שהן זזות 
בעור שלה, ואיך שהוא לבן. 
איך שזה קורה, זה תמיד במקרה. 
מתלבש יפה, יוצא לעיר ומחפש, מוצא חוזר. 
עכשיו אני פה, קורא לו לבוא. 
נשברו לו הכנפיים. 
יותר הוא לא יעוף לנו ככה, 
ככה לשמיים.
