זה משהו שקרה על הספינה המכוערת הזו בטבריה, וזה היה ככה:
יום חם על הלידו וחם לה בין הרגליים
דמעות על הלידו שנופלות ישר אל המים
כל כך אוהבת אותו, רק שהוא מחפש תירוצים
הוא גם אוהב - אותו -  אבל את זה הם לא יודעים
את זה לא יודעים
שימו לב
יש דם על הלידו כשאת רוחצת ידיים
יש תקליטן שחוזר ומכריז שמימין זה חיפה ומשמאל חלומות על המים
והוא ילד קטן, עיניים ירוק, בלונדיני חמוד ושמנמן
כל כך אוהבת אותו רק שהוא לא בעניין... הוא לא בעניין
ולא משחק - מכנסיים למטה,
נורא רציני אבל בכל זאת שובב
אז אל תתחילי לבכות לו עכשיו
נו אל תתחילי לבכות לו עכשיו
מה איתך ילדה?
בבקשה לא עכשיו
המון מורות על הלידו אז היועצת תרגיע שזה רק הגיל
יש דמעות על הלידו בחלומות שלך הוא בלי בגדים
כל כך אוהבת אותו רק שהוא מוקף חברים
אז תלכי ליועצת, חמודה, והיא תסביר לך דברים שגדולים מבינים
הוא כל כך רציני אבל בכל זאת שובב
אז אל תתחילי לבכות לו עכשיו
נו אל תתחילי לבכות לו עכשיו
מה איתך ילדה?
בבקשה לא עכשיו
יש ריקודים על הלידו והוא כל כך יפה כשהלילה יורד
תקליטן מכריז ששמח אבל אותך זה לא מעודד
כי את רוצה לחבק לנשק להרגיש כבר לא מפחדת למות מבושה
אפילו באוהל באמצע הלילה שעתיים שיחות אבל את עוד לבושה
הוא לא משחק - מכנסיים למטה,
נורא רציני אבל בכל זאת שובב
אז אל תתחילי לבכות לו עכשיו,
הוא לא משחק - מכנסיים למטה,
נורא רציני אבל בכל זאת שובב
אז אל תתחילי לבכות לו עכשיו
נו אל תתחילי לבכות לו עכשיו,
מה איתך ילדה?
בבקשה לא עכשיו
בבקשה לא עכשיו
איזה כיף שהיה על הלידו? רגע אחד לא  שתית ורקדת בלידו
וכל כך אהבת על הלידו ובסוף - איך שרע לי - את לא קיבלת על הלידו,
אוווו,  על הלידו.... נו, אולי פעם אחרת זה.... אולי פעם אחרת...
