על קו המים עומד לו האידיוט הזה
הוא עוד מעט יראה, זה עוד מעט יקרה
על קו המים יושב לו האידיוט הזה
עיניים קצת פקוחות, שלא יקרה.
ובינתיים דגים קטנים מחממים אותו
מעצבנים אותו, לטובתו
והידיים תופסות דבר שיש בו טוב
כשהוא פוגש את הרחוב.
הוא לא רואה כשטוב ושכולם שמחים
כשהפנים שלו בשקט נשרפים
הוא עיוור לראות כשמשהו שונה
שהעולם חדש, שהעולם יפה.
על קו המים יושב לו החמוד הזה
הוא לא מודאג עכשיו, ובטח לא יהיה
על קו המים שוכב לו החמוד הזה
מוריד את הבגדים וכלום לא משנה.
הוא לא רואה שטוב...
אז מסתובב הראש ממשקאות קלים
החברים של ההורים שלו לוקחים אותי למסיבה בעיר
ויש שם, כנראה, מספיק סיבות טובות לחשוב שהעולם יפה
