ישבת בחלון וקראת מתוך ספר, 
על אישה שמחכה למישהו כשהזמן חולף. 
והיית ביקורתי על איך שהגוף שלך יושב, 
על מי אתה בעצם מנסה להתחבב? 
בתמונה שניה, נשענת על הבר
בתוך המועדון בתוך סמים נוזלים. 
מי האבודים שמסביבך אתה שואלף 
ולמה כל זה זז, מתי הולכים? 
יש שירים שמישהו כבר שר אותם מזמן, 
אבל, אתה כותב אותם ראשון 
בתוך הראש של מישהו אחר
מסתתרת מחשבה שמתקתקת כמו שעון. 
בפלרמו עיר הקיץ הקסומה, 
יש קטלוג, תנופת בניה גדולה. 
תיקח את עצמך מכאן, 
ולך לישון. 
בתמונה שלישית טיילת ברחוב
בתוך האנשים, במקומות גדולים, 
והיית ביקורתי על איך שהראש שלך עובד
תגיד, ממה אתה בעצם כל כך מפחד? 
כי כמה נשיקות בן אדם יכול לזכור, 
אחרי עשרים שנה אם תסתכל אז לאחור? 
אולי היית ביקורתי על איך שהעולם עובד, 
על איך שכולם מעשנים פה, 
ואיך שהגוף שלך עומד.
