הי אדוני, בוא תעמוד פה לידי
אני צריך מישהו שישמור עלי ממני
הי גברתי, את קצת דומה לאחותי
אני צריך מישהו שישמור עלי ממני.
משהו מחזיק בי מאחור
צל שחור, צל שחור
זה החיים שלך, אתה יכול לבחור
צל שחור, צל שחור.
והדברים כמו חבילה של פדקס
הם כל הזמן זזים
המחשבות שלי פזורות על השטיח
כמו אחרי לילה של שתיה.
וחברים שיתפרו מהרגשות שלך
שמיכה להתכסות בה
בדבק נגרים חזק
ידביקו את הלחי הפצועה
תודה רבה.
משהו מחזיק בי מאחור...
משהו מסתיר לי את האור
צל שחור, צל שחור
לבעוט את עצמך מתוך הבור
צל שחור.
רציתי לבדוק את המים
נגעתי ביד, שרף לי נורא
ככה זה כשיש שניים
כוונת המשורר נראת לי ברורה.
