מחכה לך כל יום על הכביש הראשי
והייתי אומר שזה עניין אישי 
ולא ארפה רק אם אגלה
את פשר הזיקה בינינו
סיפרו לי כולם את קורות היישוב
ואיך בשבילה הייתי חשוב
גדלתי מהר לא לאחר לא לאחר
אולי היא מחכה לי לא לא אוותר
תנו לי בהוד 
הוד השרון
תנו לי עוד בהוד השרון
פגשתי אדם שחי לו בנס 
אהבתו צמחה מן העץ
בלילות של כפור ופדיון
הוא התעקש להישאר לא לא לוותר...
הוא אדם ותיק והיא משתנה
הכל חדש לו גם השנה..
אהב אותה גם והיא בכתה כשהיא בכתה 
הניח בה את אבן הפינה...
תנו לי בהוד...
כשנבוא אלייך שוב מן הכפר
כן עוד תראי דבר לא יחסר
אנחנו מחכים לך בכיכר..
תנו לי בהוד...
