כי אני חי במדינה של רוצחים ואנסים 
לילד אין אור בעניים אבל יש לו פנסים 
בעיתונים אותם נושאים רק השמות כאן משתנים
ואני מבין ש ראדה כנראה כבר לא תאיר
איזה תסכול, כל בוקר יש מבול של ילדים של אלוהים
שבוכים ילדות יפות מורחות איפור על הפנים
כדי להסתיר את המכות
להסתיר ת'צלקות
שמראות שאבא? פיצץ אותן מכות
אני לא מבין איך קם בבוקר בן אדם 
ומחליט להרוג אל מול אמם את ילדיו
איך אמא מסוגלת לזרוק תינוק מהחלון
לחנוק לא להרפות למרות הכיחלון
דיי נמאס לי כל בוקר לפתוח את העיתון
לראות זירות של דם בעמוד הראשון
זה לא נותן לי לישון, ולא נותן לי מנוח
אנלא מבין איך אפשר להפעיל על ילד כוח
אף אחד לא ראה 
אף אחד לא שמע
לאף אחד לא אכפת 
סתם מעוד אחד.
מה עושים השכנים מי היה מאמין
רק עכשיו הם נזכרים באמת היו קצת מוזרים
אנחנו דור של רוצחים,תפסיקו לומר שזה דור טוב
זה כמו לומר שמישהי רוצה רומן עם זדורוב
אמנם זה לא רוב, אבל לחלק אין טיפת אמפתיה 
איך הורים מסוגלים להטביע תינוק באמבטיה
למה לשדר אפתיה שכל אחד ישן טוב?
שאומרים ילדים צריכים פינוק לא מתכוונים לשמפו
עוד מקרה נרשם פה, על ילדון שמת משוק מולד
בשבילו השחר זה רק פאקין ממרח שוקולד
היום הורים נועלים ילדים באוטו בלי שום תאקט
חלקם מתנהגים כמו חיות כאילו רשום פארק
שוב פעם הילד לומד לקבל ת'שנאה לשם מה
תוריד את ה מ' מהמזל ותשים סימן לשאלה
אבא שרצח את ילדיו נידון למשפט וזה כרוך
בילדים שנידונים למשפט יהי זכרם ברוך
שמור על העולם ילד, כל עוד העניים שלך פקוחות
כי עולם שחור אפשר לראות רק דרך עניים עצומות
אף אחד לא ראה 
אף אחד לא שמע
לאף אחד לא אכפת 
סתם מעוד אחד.
מה עושים השכנים מי היה מאמין
רק עכשיו הם נזכרים באמת היו קצת מוזרים
כבד את אביך ואת אמך למען יאריכון ימיך
במידה והם רוצחים לא יתקצרו חייך?
סאדיסטים עם מוטו להם ראש אחד
ילדים זו שמחה רק אם הם לא שלך
לא עבר בקושי חג ועוד מקרה נוסף פה
שכנים שמרכלים כבר נשמעים כמו איזה סבתות
פרוטוקולים של מתעללים בונים אנדרטות 
כי החוקרים לא מבדילים בן חרטות לחרטות
כל ילד רוצה חלון הזדמנויות
החלון היחיד שיפגוש זה ממקומה רביעית
והוא נזרק בשתי שניות
פליז תקרא עוד אמא זורקת את הילד לפח  בזמן שהכיס נקרע
בגלל העוני ואז המקרה בחדשות מוסיף לסטטיסטיקה
ואתה מעדיף לשים כיפה, או להאמין במיסטיקה
ולא בזה שאישה הורגת את הילד בלי שזה יזיז טיפה
אחורה במקום קדימה, עוד אבא רוצח ת'ילדים  בשביל לנקום באמא
מה עושים השכנים מי היה מאמין?
רק עכשיו הם נזכרים באמת היו קצת מוזרים
אף אחד לא ראה 
אף אחד לא שמע
לאף אחד לא אכפת 
סתם מעוד אחד.
מה עושים השכנים מי היה מאמין
רק עכשיו הם נזכרים באמת היו קצת מוזרים
