את פוחדת שנכאיב לך 
את פוחדת שנבריז לך 
את חושדת שנטביע את הכל בביוב 
משוכנעת שנסריח 
משוכנעת שנזניח 
מסתכלת על החדר 
בטוחה שזה כלוב 
את עומדת עירומה מולנו 
גורלך כפות במרתפינו 
פראנויות מחכות בכל פינה 
הלילות עוברים ללא מנוח 
בחפירות עמוק אל תוך המוח 
מה את עושה עכשיו ילדה? 
למה מאמא את אומללה? 
למה עוד פעם? 
זה לא בגללנו! 
למה מאמא את אומללה? 
משותקת מהקריזה 
לא מסוגלת להירגע 
לא מזוגלת להפסיק לראות הכל בשחור 
מגהצת את הוויזה 
מכרסמת את הפיצה 
רק בוהה בטלוויזיה 
מחכה שננחזור 
אם כל כך רע 
אז למה באת אלינו? 
את לא צריכה לסבול על חשבוננו 
צדק זה לא רומנטיקה 
המחשבות לא מפסיקות לברוח 
השתיקות גומרות את כל הכח 
מה תעשי עכשיו ילדה? 
לסבול מאהבה 
למה מאמא? 
למה מאמא את אומללה? 
למה עוד פעם? 
זה לא בגללנו! 
למה מאמא את אומללה? 
את פוחדת שנכאיב לך 
את פוחדת שנבריז לך
