בפסח היא כבר תחשוב שאני חזיר
בסדר גודל שעוד לא יצא לה להכיר
היא תבוא ותבקש בעצתי
ואני אשתוק ואתעסק רק בשלי
בכיפור היא כבר תתחיל בהליכים
בקיצור היא תבקש מהשופטים
היא תבוא והיא תיקח לי ת'ילדים
ואני אחזור לגור אצל ההורים
בגיל שלושים
כי בחיים אני
ואין מה לעשות
אם היא תלך לאן אלך?
מה אני אעשה?
אם היא תלך אז שתלך
מה אני יכול כבר לעשות?!
בסתיו אני כבר אפסיק להאמין
בחורף אסתפק באלכוהול וכדורים
באביב אסע לכמה חודשים
איזו ביקתה על איזה הר
שהשחפים שם מרעישים
בסוכות יגיע מסר מעניין
אני צעירה אומנם
אבל תבוא להתרשם
בוא ותראה איך שהלב שלך פועם
אני צעירה אומנם
אבל תבוא להתחרמן למען השם
כי בת עשרים אני
אוהבת רק שטויות
בוא ותיקח מה שאתה רוצה
אני זורמת
כל הגוף שלי חלק
אני גומרת
בחנוכה העצם לא תנוח לדקה
