יבי ושמוליק ישבו אצל חזקל כסית
יבי צועק למרסל שיביא עוד כוסית
משה צועק עד מתי בטלנים
קחו קצת מילים וחברו לחנים
כאן לא שותים בחינם השתנו הזמנים.
דני חיפש באקורדים את מה שמתאים
ליפשיץ רשם עטיפה לתקליט על מפית
סמי נסה למזמז חתיכה
אמר לצ'פאי הי מה דעתך
ניתן להם כסף אמרו יעבדו על תקליט
איך עושים תקליט
איך עושים תקליט
בכסית על כוסית
איך עושים תקליט
איך עושים תקליט
בכסית על כוסית
רוטבליט כתב את השיר על רגל אחת
תובל סחב אקורדיאון מתקופת המנדט
צביה אמרה תראו איזה כיף
יש חמוצים צריך מתופף
זוהר הגיע שזוף מחפש עבודה.
איך עושים תקליט...
יבי ושמוליק יושבים אצל משה כסית
מי שרוצה שיזמין גם להם עוד כוסית
עוד כוסית
בואו כולם ושירו איתם
כל השבוע וגם שישי חם
ומי שיקנה יקבל חתימה על תקליט.
