מקזבלנקה היינו משפחה
היינו על הכיפאק, כל הזמן במנוחה
היינו אבא ואמא ואני מחלוף הבן,
בריא כזה, חרמן שמת להתחתן.
עד שפעם אחת 'תלבשתי על פצצה
הלכתי אצל אב שלי לבקש עצה,
אמר לי אבא - שמע יא בן, הילדה לא בשבילך,
אמך לא יודעת אבל זאת אחות שלך...
וואי וואי וואי וואי, וואי לי
איזה בושה גדולה במשפחה שלי
עבר בערך חודש, על שפת הים
תפסתי לי פצצה אחת ששמה מרים
אז הלכתי מיד הביתה, תפסתי ת'זקן,
אמרתי - שמע יא באבא, אני מת להתחתן !
אמר לי שוב האב - גם זאת לא בשבילך,
אמך לא יודעת אך גם זאת אחות שלך...
וואי וואי וואי וואי, וואי לי...
אז הלכתי אצל אמא, ספרתי לה הכל,
רק אמי שמעה היא התפרצה בצחוק גדול -
תתחתן עם זאת או זאת, ותעזוב כל השטויות,
כי אביך לא אביך אך הוא לא יודע זאת...
וואי וואי וואי וואי, וואי לי
איזה בושה גדולה במשפחה שלי!
