ג'ה איז וואן, וואלה כולו מן אללה
או אלוהים אחד, שוואיה מן אבדאללה
על דרך מתהלך מכור לאהבה
וזה האש שמלחך בלב כל הבריאה
ארים את מבטי אל מעבר לשנאה
כי בדרכי רוצה להיות עטוף מעיל תקווה
ג'ה איז וואן...
איך שהיום נפתח פותח לי ת'לב
איך שהרגע בא מפנה כאב
אוי כמה שיפים הם החיים
אז בואו לרגע נתערבב לדקה נהיה אחים
ג'ה איז וואן...
(אויי שוואי מן אבדאללה אוי אוי אוי)
איך שהיום נפתח פותח לי ת'לב
איך שהרגע בא מפנה כאב
אוי כמה שיפים הם החיים
בואו לרגע נתאחד לדקה נהיה אחים
כי פה אנחנו בני אדם, מכורים לאשליה
שאם ההוא שונה ממך, אתה זה לא אתה
אז בואו נבין קצת מעבר לשטויות
שהקשת מתקיימת מאלפי צורות שונות
(אויי אויי)
זורקים לנו שקרים על אלף תכניות
וביניהן מראים לנו מוסר של אשליות
ואני פה מתהלך בדרך מלכים
אז ת'חיי עולה עולה אל מעבר לשחקים
ג'ה איז וואן...
