בירידות סדום על צלע הר נוטף דמעה
כביש מתפתל אנשים בלי מנוחה
רוחות במנוסה,
זה ים המלח.
חצוי בבדידותו לצל הרים ליבו נתן
אנוס משני צידיו מאנשים בלי רחמנא
נתון לחסדינו 
ים המלח.
פה הוא מלח אלפים בשנה
ושם המליך מלכים 
נתן בריאות לגוף לנשמה
אחד מנפלאות בריאה
עכשיו ממלך הפך לביצה
בדרך אל הבנק 
זה ים המלח.
בעליות סדום משאיות ממהרות 
עמוסות זהב לבן הכל חתום על ניירות
ומאחור הן משאירות נטול חיים את ים המלח
ניצב אל מול ירדן בשתיקתו ליבו יבש 
טפה הפכה למלח חבויים בה סודותיו 
טיפה ,טפה ים המלח
פה הוא מלח אלפים בשנה
ושם המליך מלכים 
נתן בריאות לגוף לנשמה
אחד מנפלאות בריאה
עכשיו ממלך הפך לביצה
בדרך אל הבנק זה ים המלח.
ורוח תלטף טיפה לא עוד ענן ישקה 
עיניים לא יראו יותר וגוף לא יתרפה 
ורק חריץ גדול על אדמה יזכיר: 
פה ים המלח
ויום שבעתיד יבוא עליו עוד נספר 
היו היה פה פלא אגדה שתאמר 
ואז יהיה כבר מאוחר מדי לים המלח
ואז יהיה כבר מאוחר מדי לים המלח
שלא יהיה כבר מאוחר מדי לים המלח
