דרך שתי עיניים מישירים מבט מאוד נורמאלי,
כל גופי משנה צורה, אצלי בבטן קרב עדיין נפגעתי,
מרימה לאט את שמלתך ושערך אספת בשתי ידיים,
בתוכי יופייך שוקע, אחזי בשתי ידי ואם לא אשתגע.
כי בחיים חולפות שנים,
רחמים, שנאה, אהבה,
איך אנשים כל כך משתנים לי,
אלוהים אינו תשובה.
בן לוקח בת ובת בן, ריקוד בנאלי, 
צעדים נשמעים היטב מכל פינה בגלובוס וירטואלי,
שוב עולם שינה את פרצופו ושנינו כבר נראים פרדוקסלים,
קחי אותי מכאן לאן שאת רוצה, רק תיקחי אותי ותעשי עמי חסד.
כי בחיים חולפות שנים...
כשאת נכנסת אל חיי שעון הזמן עוצר עצמו מלכת,
והעולם זורם גם בלעדי בחוץ המלחמה נמשכת,
בואי נסתתר בשמיכת עלי שלכת.
כי בחיים חולפות שנים...
