מהיום הראשון
הרגשתי שזה נכון.
שאיתך אני רוצה להתעורר ולישון.
אך לא אמרתי לך מילה ורק חיכיתי בלי אויר
שתתני לי סימן שיעיר
מילים כמו בשיר.
שוב אני מוכן לומר לך את המילים המקרבות,
מוכן להסתכן שוב במילים המחייבות
רוצה להשאר לצידך
איתך
הלב הזה נפתח,
ועולה צרוף מילים שכבר נשכח
אני אוהב אותך.
משתמשים במילים,
שברנו את הכללים,
ועל חבל דק מאוד אני ואת מטיילים.
מילים של פחד גובה כמו שלך לנצח ולעד
מסתכנות שיפלו יום אחד
ונשאר לבד.
רק אני מוכן לומר את המילים המקרבות,
מוכן להסתכן שוב במילים המחייבות,
רוצה להשאר לצידך
איתך הלב הזה נפתח ועולה צרוף מילים שכבר נשכח
אני אוהב אותך.
כן, אני מוכן לומר את המילים המפחידות,
מילים שאכזבו והסתבכו כמו חידות
רוצה להתחבר אל גופך,
איתך
החום תמיד נמשך.
רק איתך אני שלם כמו שהובטח
אני אוהב אותך.
ועולה צרוף מילים שכבר מזמן נשכח
אני אוהב אותך.
רק איתך אני שלם כמו שהובטח
אני אוהב אותך.
