ביוני 67 בצל המלחמה,
בדרך הביתה מלב המהומה,
נכנסתי לחדר וקראתי לך בשמך,
יכולתי לחוש נשימותייך, כאבך,
בן נולד, בחוץ קיץ.
28 לחודש יום עטוף שמחה,
ישבתי לצידך עייף מלא בגאווה,
חיי הקצרים עכשיו שינו את תפיסתם,
מה אספר לילד איזה מן עולם?
תחזיק חזק, מותר לחלום חלום,
ואם תוכל תיקח גם שניים,
אל תתייאש הרי
לא חיים פה פעמיים,
שן, תירגע, זה לא זמן לשאלות,
במשך המסע תמצא את התשובות,
תזכור את השירים ששרנו על ספינה בים
וכשלך יהיה תינוק תשיר לו אותם,
בן נולד, בחוץ קיץ,
בן נולד, בחוץ קיץ,
תחזיק חזק, מותר לחלום חלום....
השביל הסתיים, חייבים להיפרד,
תתרגל ילד, לפעמים תרגיש בודד,
תשתדל להיות חזק כשהלב שלך נשבר
כי מלאך שלי אולי לא אהיה אתך מחר.
תחזיק חזק, מותר לחלום חלום....
