יום אביב של ראשית אפריל סוף נעורי,
וריח מתוק עוד היה בעורקי,
רוח ים על החוף נשבה, אני מתאהב,
רק רגע לפני שהלב מתעצב.
את עמדת רחוק מופלאה ובוטחת,
גבוה, בהירה, הבטת אלי,
הרגשתי איך את נשמתי את לוקחת,
ידך הרכה הנחת בידי.
איך אני מחכה יום ולילה
ואת חלונך לא פותחת אלי,
מכתבים עוד כותב יום ולילה
ואת שנוסעת דבר לא יודעת.
יום אביב אחרי שנים, שוב נפגשים,
הפעם אנחנו יותר מדברים,
"איך אתה?" את שואלת ו"איך החיים?",
אני מחייך "החיים לא קלים",
ובתוך החיוך תגלי מעט עצב,
קרוב לודאי תחושות חרטה,
אך עם השנים משתנה לו הקצב,
קשה כבר למצוא דרכים חזרה.
איך אני מחכה יום ולילה...
כמו בסרט קולנוע ישן
שרתי לך שיר בגשם,
ותמונות בשחור ולבן
מזכירות חלומות שחלמנו בסתר.
איך אני מחכה יום ולילה...
