יאללה חתונה יאללה חתונה תתפסי אותו חזק
יאללה חתונה יאללה חתונה הלוואי ונחגוג לך השנה
אמרו לך שעד החתונה זה יעבור
ולך עדיין זה כואב סידרו לך בחורים 
היית צריכה לבחור אבל שברת להם את הלב 
הראש שלך בעננים כל הזמן מסתובב אז תגידי מותק
מה קורה עם חתונה אז תגידי מותק מה קורה עם חתונה
כי חלפה לה עוד שנה תסתכלי איך מדברים עלייך בשכונה 
יושבים ומחכים להזמנה השעון דופק לו והלב זועק לו
יאללה חתונה יאללה חתונה תתפסי אותו חזק
יאללה חתונה יאללה חתונה הלוואי ונחגוג לך השנה.
היו לך חלומות חשבת איך להגשים ולא על קשר מחייב
כולם כבר בזוגות נשארת על הקרשים נשאר לך גשם של כאב 
הראש שלך בעננים כל הזמן מסתובב אז תגידי מותק מה קורה עם חתונה 
אם לא שמת לב חלפה לה עוד שנה תסתכלי במדברים עלייך בשכונה 
יושבים ומחכים להזמנה השעון דופק לו והלב זועק לו
יאללה חתונה יאללה חתונה תתפסי אותו חזק יאללה חתונה
יאללה חתונה הלוואי ונחגוג לך השנה.
יאללה חתונה יאללה חתונה תתפסי אותו חזק 
יאללה חתונה יאללה חתונה הלוואי ונחגוג לך השנה הלוואי שיבוא כבר החתן 
ברכב, ברגל, או על סוס לבן לא משנה העיקר שיבוא,
שיבוא אז תגידי מותק מה קורה עם חתונה?
