קוראים אותי ז'אקו אבוטבול
'צטלמתי תמונה בעיתון "בול"
אמרו לי" "תבוא, תהיה דוגמן"
וככה התחיל כל העניין...
זה אני, ז'אקו אבוטבול.
רואה אותי בחורה - חוטפת בלבול.
אני יפה כמו אבא שלי
ואבא שלי כמו אמא שלי
ואמא שלי יפה כמו וילון
ועכשיו אפשר להמשיך ת'פזמון.
פעם ברחוב אני ככה עובר
פתאום נפל עלי פסנתר
'סתכלתי למעלה לראות מהיכן -
נפל עלי גם הפסנתרן...
הלכתי קניתי אחד ציפור
שמתי אותה בתוך הכיור.
פתחתי המים - איזה קור
הלך הציפור בתוך החור...
זה אני...
הלכתי לים. היתה חתיכה.
אחת, תיירה מארצות הרווחה.
אמרתי לה: "קאם, אי וויל שו יו מיי הום.
הלכתי חדשיים מגן דויד אדום.
הלכתי קולנוע. סרט ישֵן.
המכוער, האמיץ, ואחד בלי שן.
"אסור לעשן!" הסדרן אומר
עכשיו הסדרן בתל השומר...
זה אני...
דוד ורינה הלכו לקולנוע
לקחתי אותם על האופנוע.
דוד הלך לקנות כרטיסים
לקחתי את רינה בתוך העצים..
ראיתי בעיתון: מחפשת חיתון.
שלחתי תמונה מזמן המיתון.
קבענו בשש בקפה זרבוב
ראיתי אותה מרחוק ‟ עשיתי סיבוב.
זה אני...
עברתי ת'כביש. הופיע שוטר.
אמר השוטר: "הביתה מהר".
עשיתי לו שריר כזה, לא יותר.
הלך השוטר הביתה מהר.
קוראים אותי ז'אקו אבוטבול
'צטלמתי תמונה בעיתון בול.
ודווקא כשבא לי להיות דוגמון
עשו משפט וסתמו לעיתון.
חשוב שתדעו דבר פשוט
שהשיר הזה - זה לא ברצינות
זה רק הסופרים הממזרים
יודעים שככה עושים שלאגרים...
זה אני, ז'אקו אבוטבול.
רואה אותי בחורה - חוטפת בלבול.
אני יפה כמו אבא שלי
ואבא שלי כמו אמא שלי
ואמא שלי יפה כמו וילון
ועכשיו אפשר להמשיך ת'פזמון.
