כשהלכת והשארת דממה 
עצב מסביב פתאום הותרת 
אני לא הבנתי על מה 
ולמה כל המהומה? 
למה כל המהומה 
איך אני מייחל שוב לבואך 
עצוב אני את כולי נתתי למענך 
כואב אני על מה שעובר בי בגללך 
איך אני מייחל שוב לבואך 
עצוב אני את כולי נתתי למענך 
כואב אני על מה שעובר בי בגללך 
 (מייחל לבואך -מילים: רוני אחיאל לחן: רוני אחיאל)
שיר כתבתי למזכרת 
לך אישה על אם דרכים 
במבט אחד או שניים 
חשנו זאת ללא מילים 
על אותו ספסל ישבנו 
סיפרנו קורות חיים 
סודות צפונים שהסתרנו 
גילינו רק במבטים 
לא השם 
ולא הכתובת 
נשארו בי חרוטים 
רק דקות איתך ידעתי 
היו כנועם הצלילים 
אין לי דרך להגיע 
אל אותו מבט אוהב 
בלילות אני יודע 
בדיוק כמוך את הכאב
(שיר למזכרת-מילים: משה נגר לחן: משה נגר)
כך חולפות שנים ללא תקווה, 
כך אין כל תכלית לאהבה. 
כך לבך הולך בדרך 
המובילה ללא כלום 
ובשביליה אין מאום. 
כך חולפות שנים ללא תקווה, 
כך אין כל תכלית לאהבה. 
כך לבך הולך בדרך 
המובילה ללא כלום 
ובשביליה אין מאום
(חולפות שנים-מילים: שלמה כישור לחן: עממי טורקי) 
חכי לי פה, נערה, עד שאשוב חזרה 
כי שנאה סובבת, בלילות אורבת 
וחורשת רעות. 
עד אשר בשקט פה נוכל לשבת 
תעבורנה שעות. 
ארץ כואבת אראה, 
אשר נושאת בשתיקה מכאוביה 
ומקווה לטוב. 
עינה עוד דומעת וטרם נרגעת, 
בא לה חרש לבכות. 
חכי לי פה, נערה, הן עוד אשוב חזרה. 
בוקר יאיר לך והיום יבואה 
מקווה ונרגש 
אז לכי ונומי עד אשר תקומי 
אל יומך החדש, אל יומך החדש 
אל יומך החדש
(חכי לי נערה-מילים: שלמה כישור לחן: עממי יווני)
:
