יש בני אדם הנולדים אל תוך האושר, 
ישנם כאלה הכמהים לטיפה של חום.
אדם נולד ובליבו תמימות ויושר,
חולפות שנים והוא למד לסחור ולהתל
קול קורא לאדם לחפש לו
את דרכיו בנתיבי החיים,
איך קורה שאדם מאבד לו
את כל מה שעמל להשיג
קול קורא לאדם לחפש לו
את דרכיו בנתיבי החיים,
איך קורה שאדם מאבד לו
את כל מה שעמל להשיג
(קול קורא לאדם- מילים: אבי טבוך לחן:נחלת הכלל)
איך זה נתפסתי ברשתך האיומה
כדג המתפתה לחכותייך,
איזה מן פתי, למה ועל מה,
אין לי עוד דרך לפתור כל חידותייך.
אין לזה ערך, את תעלומה
את נערה אמרי הגידי נא. 
איך היית לי עיר זרה
שיר בלי מנגינה,
את נערה אמרי הגידי נא.
איך היית לי עיר זרה
שיר בלי מנגינה,
את נערה אמרי הגידי נא
נה נה נה, נ הנה נה ...
(את נערה-מילים: מוטי גלעדי לחן: אריס סאן)
לא חשוב לי לאן נעלמו השעות
לא חשוב לי לאן נעלמו התפילות,
רק תאמרי לי מתי, מתי הם ישובו
נהיה שוב יחדיו, כמו תמיד אז נאהב.
את תשובי אלי עם בואה של שלכת
עם בואו של הסתיו, הרוחות שנושבות
לא רוצה את הסתיו, לא רוצה השלכת
רק רוצה שנאהב ונהיה שוב יחדיו, שוב יחדיו
(לא חשוב לי לאן-מילים ולחן:אברהם יצחק)
אמרי לי אם אותי את עוד אוהבת
ספרי לי מה את מרגישה,
ואם על אחר עכשיו את חושבת
את יכולה לספר לי כל מילה.
אז למה את אינך עונה, שותקת וכזו שונה
ספרי לי מה רוצה ליבך, בכי לא יעזור.
למה את לא מבינה,
את כבר לא ילדה קטנה
תגידי שאת מסכימה, אני לעד אחזור
(רוצה לחזור-מילים: גידי שמור לחן: לא ידוע)
ישבתי אחרייך, רואה רק צמותייך
ונגעתי בן בקצות האצבעות
משכת אותן לפתע, רגזת עלי לרגע
ואמרת לי שזה לא יכול להיות
כן גם לב קטן מאוד בפנים יכול לכאוב 
חזק גם לאהוב,
כן גם ילד קט יכול בכל הלב בכל 
לאהוב כמו גדול
(לאהוב כמו גדול-מילים:לאה לופנפלד לחן:רונית רולנד)
