אני רץ לי די רחוק
כדי שלא ימצאו אותי
במושב, בתוך שדה ירוק
מאחורי ביתי
מגיע הביתה ואומר
שהשיעור קצת התקצר
בעוד שבוע יש מבחן
אני מרגיש כבר די מוכן...
צרצר אחד אולי הם שניים
שרים איתי, תחת כיפת שמים,
ילד קאובוי על הסוס,
תופס גיטרה וממשיך לרוץ...
אווו, אווו
מדורה עם גחלים,
וכולם כבר ישנים,
רק הירח ואני,
מסתכלים אחד על השני...
באקליפטוס הישן
בניתי לי בית עץ קטן
עם נדנדה וחברים,
נעלמים קצת להורים...
צרצר אחד אולי הם שניים...
כשמתחילה כאן השקיעה,
בריצה יורדים, מהגבעה
להורים לא מספרים
על לילות עם צרצרים...
צרצר אחד אולי הם שניים,
שרים איתי, תחת כיפת שמים
ילד קאובוי על הסוס,
תופס גיטרה ומתחיל לרוץ...
ומתחיל לעוף...
וממשיך לרוץ...
