לוחץ על הגיטרה ולא יוצא לי טון
יצא לי שם של מטורף שלא עושה חשבון
לא שומע רדיו, ולא קורא עיתון
רק מחכה שאת סוף סוף תופיעי בחלון
ואת נסגרת לך...
כל אלו שלמדו איתי באותה כיתה
כבר התבגרו ורק אני תקוע מול ביתה
חוואן תפס סטודנטית, חוסן לומד ריקוד
ורק אני עומד לי כאן ממאה שנות בדידות
ואני שר לך...
סניוריטה, תני סימן
סניוריטה, נגמרו לי כל החרוזים
סניוריטה, השיר שלי נהיה ישן
סניוריטה, את מתחילה להגזים
הנעורים בורחים אבל אני נשאר תמים
מגיד העתידות אומר שאין מה להגיד
על ראשי סומבררו ובעיני תשוקה
ובליבי שני בקבוקי טקילה עתיקה
והיא למעלה...
השפם נושר אבל קשה כבר לצעוק
ודור חדש של חתיכות עושה ממני צחוק
רוצה לשמור על קצב, דופק עם המגף
וכל הסרנדות כבר יצאו לי מהאף
ואני שר לך...
סניוריטה, תני סימן...
