בית 1
אני נוסע עם המוסיקה בלב ורואה נופים 
מדמיין איך יהיו לי החיים
ורוצה הכל לקחת אין סוף לבקשות 
למרות שמה שחשוב זה האושר בסוף
להרגיש שלם לקום בבוקר עם חיוך ולהודות
לאלוקים שמדריך אותי בחוץ 
כי זה ג'ונגל וכל אחד לעצמו
יש לי תפקיד אני לא סתם פה
אני נותן את כולי לראות תוצאות
עכשיו או לעולם בברזל להכות
לחכות? לא חי וקיים
להמשיך? כן בגדול כמו ים!
פיזמון:
החיים לא קלים אבל אני יוצא 
לעשות את הקטע שאני רוצה
אני חייב להשיג את זה 
דוהר לזה
בית 2
לפעמים נמאס מאנשים כולם משגעים אותי
והעתיד לא ברור חונקים אותי
המטרה הצלחה בלי שטויות
המזל עוד לא בא אני ממתין לתשובות
החיים מורכבים קשה להבין אותם
מנסה להבין בסוף מתוסכל איתם
אני חם להתקדם לעוף גבוה
אני יודע שיכול תן לי להוכיח
ואני בקושי יישן 
יש לי תפקיד אובססיבי לא נירדם 
שלא יגמר כי יש לאן לשאוף
אני חייב להגיע רחוק!
פיזמון:
החיים לא קלים אבל אני יוצא 
לעשות את הקטע שאני רוצה
אני חייב להשיג את זה 
דוהר לזה
