היא אמרה לי שהיא לא תבוא, אמרה שהיא חולה
עם כל כך הרבה גברים היא כבר התחילה וגמרה
לא חסר לי שום דבר מלבד, רק קצת אהבה
איפה ניתן למצוא דבר כזה, ולמה זה לא בא?
למה כולם נעלמים
הו לא, כשאותם צריכים?
ברחוב קוראים לי תמהוני - מה אכפת לי, מה?
מדי יום יושב ומסתכל על גופה של איזו פרוצה
יום אחד היא שמה לב וניגשה אלי
ירקה, צחקה, זרקה מקל - שתלך לעזאזל!
האם בגד בי מזלי?
הו לא, אני סתם תמהוני
כבר חודשיים שאני לבד ואף אחד לא בא
רק הבת של השכנים, סמדר, מדי פעם מציצה
ובבוקר כשאני לא קם אותי היא מעירה
מכינה לי כוס קפה וסנדביץ' בשבילה
הו, איזה מותק של ילדה
הלוואי והיתה קצת יותר גדולה
אתמול בלילה בשעת חצות אלי היא טלפנה
כשעניתי לה בטלפון, צחקה בלי שום סיבה
בעוד אני מקשיב ולא מבין ניידת התקרבה
עד שהבנתי מה קרה פרצה המשטרה
בעוד הם מחפשים סמים
אני מצהיר: אני סתם תמהוני
(עזבו אותי בשקט, חפשו קורבן אחר)
את שחיפשו כלל לא מצאו - הייתי כה מופתע
כי בקופסה על השידה היתה איזו חתיכה
בבוקר נכנסה סמדר עם חיוך רחב
וכששאלתי מה קורה, אמרה לי: "בוא נשכב"
אוי, איזה עולם מוזר
אני תמהוני וקצת מפוזר
