שיר השירים אשר לשלמה
אם לא תדעי לך, היפה בנשים
הנך יפה, רעייתי, עינייך יונים
שושנת העמקים
נאוו לחייך בתורים, צווארך בחרוזים
שושנה בין החוחים
קומי לך רעייתי יפתי, ולכי לך
כה מראיך נאוה
השמיעיני את קולך כי קולך ערב
הינך יפה רעייתי, שערך כעדר העיזים שגלשו מהר גלעד
מי זאת עולה? מי זאת ברה?
מור ולבונה, אחותי כלה
אחת היא לאימה
אחת היא בין הבנות
מה יפו פעמייך
מה טובו דודייך
מי זאת חותם על לבי?
באתי לגני, נצאה אל הכרמים
גם עם רבות הימים
גם אז אשיר לך
אגשים בך את שיר השירים
שיר השירים אשר לשלמה, ליפה בנשים
נופת תטופנה שפתותייך
דבש וחלב תחת לשונך
שני שדייך כשני עופרים, תאומי צביה
בטנך ערמת חיטים
כולך יפה רעייתי ומום אין בך
בגני פרי מגדים
פתחי אחותי, רעייתי
ראשי נמלא טל, מציץ מן החרכים
מה יפית ומה נעמת, אהבה בתענוגים
הנך יפה רעייתי
ירכייך חלאים, מעשה ידי אמן
מי זאת ברה...
שיר השירים אשר לשלמה, ליפה בנשים
נופת תטופנה שפתותייך
דבש וחלב תחת לשונך
עינייך יונים
שושנה בין החוחים
קומי לך רעייתי יפתי ולכי לך
כה מראיך נאווה
שיר השירים אשר לשלמה
שיר השירים אשר לשלמה
עינייך יונים
שושנת העמקים
