לא יודע איך לפתור את זה
את נשארת את, אני נשאר אני
וכמה כואבת תהיה הפשרה
עכשיו זה רציני זה לא משחק
מילים שנאמרו מרעידות אדמה
סוגרות על פנינו חזק
מי שלף ראשון? מי ירה? 
אנ'לא האויב שלך
ועכשיו אין דרך חזרה 
לא האויב שלך
לא יודע איך לפתור את זה
את המלכודות שלך אני מכיר בעל פה
ונופל כל פעם מחדש
מה מכל זה אמיתי? 
לא רואה בעיניים,
נעשה קיצוני, מחפש נקמה
מי שלף ראשון...
ואין תקווה אני לא רוצה להיות חלש לידך
את הולכת תעשי רק מה שטוב בשבילך
את לא צריכה תינוק מגודל עם אגו כמו שלי
לא רוצה שתעשי לי טובות אל תזייפי בשבילי.
מי שלף ראשון...
מי שלף ראשון? מי ירה?
לא יודע איך לפתור את זה 
את נשארת את, אני נשאר אני.
