גם כשרע אני מנסה לא לאבד את התקווה
אך יש ימים שאני לא מצליחה
רוצה שתהיה לי סיבה
בשביל מה?
מאבדת כיוון לפעמים נופלת בימים קשים,
נאחזת בתקווה ולוחשת עוד תפילה.
בורא עולם, אלוהים שלי, תאיר הדרך למלאך שלי
ותזכיר לו שאני פה מחכה.
בורא עולם אל תשכח אותי,
שנים חיכיתי למזל שלי,
מה ביקשתי קצת חום ואהבה, ואהבה.
קרני השמש לא מגיעות לכאן,
אין אדם שיחמם את ליבי הקטן,
בכל זאת מודה אלי על מה שיש ,
מנסה בכל כוחי לא לבכות על מה שאין.
מאבדת כיוון לפעמים...
בורא עולם אלוהים שלי תאיר הדרך למלאך שלי
ותזכיר לו שאני פה מחכה.
בורא עולם אל תשכח אותי,
שנים חיכיתי למזל שלי,
מה ביקשתי קצת חום ואהבה.
