אם יש לך אותי מה פה הוא שלי, 
רציתי שיהיה בסדר, 
מה זה משנה, אני לא אחכה, 
אנחנו שוב אצלי בחדר, 
נמסה, עמומה, מנסה להתעורר, 
רגש מתפוצץ מאחורי חיוך מתוק, 
ממשיכה לחייך ולשתוק 
נמסה, עמומה, מנסה להתעורר. 
כשבכביש מהיר נוסעים, 
נושמת אבק של כוכבים, 
רוצה לחיות להתנער משטויות להתאבק ביחד. 
שנינו מרגישים את עודף הקפה זורם לי בעורקים, 
רוצה לחיות להתנער משטויות להתנער ביחד. 
הנה בא היום, 
מתעוררת מחלום חשופה איתך בחדר, 
נמסה, עמומה, מנסה להתעורר. 
בכביש מהיר נוסעים, 
נושמת אבק של כוכבים, 
רוצה לחיות להתנער משטויות להתאבק ביחד, 
שנינו מרגישים את עודף הקפה זורם לי בעורקים, 
רוצה לחיות הלנער משטויות להתאבק ביחד.
