לא מבין ממה כולם פוחדים 
אני בסך הכל חי לפי החוקים 
אין לי בכלל חברים 
אך אותי כולם מכירים 
אני לא מבין ממה כולם פוחדים 
אין מנוס מלשמור על חוקים עתיקים 
ובני האדם התחילו ראשונים 
אז למה עכשיו הם בוכים, ובוכים 
ומתלוננים!! 
הם הביאו את זה על עצמם 
הם הפרו מזמן איזון כה מושלם 
כל אדם הוא צייד בן-אדם 
מחפש את הדם 
לא אשתוק לעולם! 
הם הביאו את זה על עצמם 
הם הפרו מזמן איזון כה מושלם 
והקם להורגי 
אני אשכים להרגו 
כמה טוב שאני קיים 
אז חזרתי את האווירה להלהיט 
אני כאן השליט, היחיד שיחליט 
כן, אני אגדה, שלא מהר שוכחים 
וממני כולם פוחדים, פוחדים ובורחים 
איתי לא מתעסקים! 
הם הביאו את זה על עצמם.. 
אין מקום לשניים 
למעלה בפסגה 
מוגלי תברח מהר 
תסתתר 
אחרת - תיפגע! 
הם הביאו את זה על עצמם...
