מוגלי: יש לי מין כאלה פרפרים בבטן 
באנה: זאת התרגשות - הכל חדש לך.. אתה פשוט חושש.. 
מוגלי: לא כל כך יודע מה אומרים 
באנה: וזה יוצא שאתה נשמע טיפה-טיפש 
מוגלי: נהיה לי חם, לוהט בכל הגוף 
באנה: עלה לך הדופק והלחץ דם 
מוגלי: נדמה שבא-לפרוש כנפיים ולעוף 
באנה: כי ככה זה אצל בני האדם 
באנה: זאת אהבה.. 
זאת אהבה.. 
זאת אהבה.. 
הכוח הכי חזק בעולם 
זאת אהבה 
זאת אהבה 
זאת אהבה 
וזה מה שמחפשים.. כולם 
מוגלי: הייתי קצת עצוב עכשיו זה כבר לא משנה 
באנה: כן אהבה, היא מרפאה את כל המכאובים 
מוגלי: לראשונה מרגיש דומה ולא שונה 
באנה: כי ככה זה מרגיש כשאוהבים 
באנה: פתאום הכל כל כך מתאים 
כשמצטלבים המבטים 
וזה מרגיש הכי נעים 
כמו להביט בכוכבים 
ולדעת מבפנים 
שיש כאן קסם.. 
ושנינו מתרגשים 
זאת אהבה...
