קוף אחרי בנאדם 
זה מה שאומרים כולם 
ולנו נמאס להיות מאחור 
בלי שאף אחד אותנו יזכור 
לא נעצור. 
לא ניגרר אחרי האנשים 
מותשים, לא טיפשים 
החיים קשים, ואנחנו מתעקשים. 
תקשיב מקרוב, מעכשיו סוף סוף - 
הבנאדם אחרי הקוף.. 
אתה תביא לנו ת'אש - ניתן לך את העולם 
תביא לנו ת'אש תהיה המלך של כולם 
תביא לנו ת'אש – נסדר 'ך ת'חיים 
תביא לי את האש – אני אהיה האלוהים! 
קוף אחרי בנאדם 
זה מה שאומרים כולם 
כי מי שיש לו אש את השיער לא תולש 
כי הוא חולש, והוא כובש, 
ואין לו יותר במה להתבייש 
אל תסתכל עלי כמו טום-טום 
אני לא כזה עקום-קום 
קום תעשה את זה מיד 
לא נסלק אותך מכאן לעד 
בג'ונגל לא תהיה לבד. 
סוף סוף – הבנאדם אחרי הקוף 
אתה תביא לנו ת'אש... 
אין לי ראש לבעיות 
רוצה לחיות 
כמו מלך אמיתי 
האם אתם איתי? 
אז יאללה מוגלי 
אל תחפור 
תביא ת'אש, תלך תחזור 
אם תגיד "לא" נזרוק אותך לבור 
שחור-שחור! 
אתה תביא לנו ת'אש...
