ג'ונגל 
בוא אל הג'ונגל 
בוא וכנס אל 
קצב הג'ונגל 
ג'ונגל 
אין כמו הג'ונגל 
כולנו ביחד 
זה ככה בג'ונגל 
כאן מתחיל הסיפור הבלתי נשכח 
כשלג'נגל לפתע מן חפץ הושלך 
קול לא מוכר נשמע באויר 
גור אדם בתוך יער אדיר 
ג'ונגל 
בוא אל הג'ונגל 
בוא וכנס אל 
קצב הג'ונגל 
בגירה דאג לו לבית חמים 
אימצו אותו שם אחיות ואחים 
גורים של זאב - ואימם זאבה 
משפחה מלאה אהבה.
מקום מופלא תחת שמי התכלת 
מקום קסום אליו אתה נשאב 
לא תהיה כאן לבד, אתה חלק מעדר 
כן הג'ונגל הוא בית עכשיו 
ג'ונגל... 
חלפו ועברו עשרה אביבים 
ומוגלי גבוה יותר מאביו.. 
חכם, ומצחיק, מוקף חברים 
הג'ונגל נתן לו חיים.
