לעולם אינך יודע מהם מסתרי הלב
לעולם אינך יודע מה פירוש להתאהב
מה פירוש אותו החנק, הכאב והדמעות
החובקים חלומותיך בימים ובלילות
מה פירוש ההליכה אל האינסוף והשיבה
מה פירוש אותה קדחת שקוראים לה אהבה.
ואז מול הירח העולה
אתה כמו מתעורר ומגלה
שהאהבה, גם אם תמיד תמיד חוגגת,
האהבה היא לעולם אינה מושגת
האהבה תמיד נשארת ערירית
האהבה הזאת היא בלתי אפשרית.
האהבה הזאת היא בלתי אפשרית.
לעולם אינך יודע איך עיניים נפגשות
וללא מילים לפתע שני זרים הן מפגישות
לעולם אינך יודע אהבה מה היא סודה
סוד הקסם הגווע בנתיב אל יום פרידה
וכמו שני זוגות כנפיים נפרשות אל השלווה
ונותר אז רק הטעם של שכרון האהבה.
ואז מול הירח העולה...
