יש לי חבר שקוראים לו בנימין
אבל אני קוראת לו בני
אני אהיה בת עשר בעוד כמה ימים
ובני קצת יותר קטן ממני
אנחנו נפגשים כל יום בצהריים
בחצר ליד הקן של היונים
בני מראה לי איך עומדים על הידיים
ואני מראה לו את התחתונים
בני, בני ילד רע
אני אוהבת אותו כל כך נורא
בני, בני ילד רע
אני אוהבת את בני
ילד רע.
בני אין לו אמא הוא אומר שהיא נסעה
להביא לו אווירון ואופנים
לי יש אמא וגם אבא גם אחים שבעה
מתי הם כבר יסעו ליום יומיים?
כשבני רעב אז הולכים איתו לשוק
ואם השוק מלא אז זה מצליח
בודקים שאין שוטר והמוכר עסוק
ובני מסלק לו אבטיח
בני, בני ילד רע...
לפעמים אני ובני משחקים באבא אמא
הוא צועק עלי וגם נותן מכות
אחר כך הוא אומר לי תשתקי כבר סימה
אחרי מכות באות הנשיקות
בני רוצה שנתנשק עם השיניים
כמו בטלוויזיה בקפה
בשביל שהוא יהיה מבסוט עד השמיים
אני תמיד חולה והוא תמיד רופא
בני, בני ילד רע...
לבני יש עיניים שרואות הכל
ותלתלים שחורים עד הכתפיים
הוא שר שירים של אלביס
Gonna have a party at the county jail
וכל גופו רועד במכנסיים...
בני, בני ילד רע...
