הצרות האחרונות משכיחות את הצרות הראשונות
וכל זמן שאדם חי עוד יש עוד יש לו תקווה
אם יפקח עיניים ויצעק - לא!
לא לא לא
ולא לא לא עד שמיים
עד השמיים -
אש ומלחמה - לא - די
שקר ומרמה - לא - די
פחד ואימה - לא - די
כח ועצמה - לא - די
כל הנשמה
לא להבליג ולא לשתוק
עד שמעז יצא בסוף מתוק
הצרות האחרונות משכיחות את הצרות הראשונות
וכל זמן שאדם חי עוד יש עוד יש לו תקווה
אם יניף ידיים ויצעק - די!
די די די
ודי די די עד שמיים
עד השמיים...
אף פעם - לא לא לא
ולא לא לא- עוד פעם
לא לא לא לא
לא לא לא לא כי גם האדישות הורגת
עד השמיים...
אלף פעם - די די די, ודי די די,
עוד הפעם די די די די.
ודי די די כי גם האדישות הורגת.
וכל זמן שאדם חי
עוד יש לו תקווה.
