השמש זורחת היום בחמש
אני מתחילה אז להתלבש
משהו בתוכי מתרגש
לגור איתו
יש לי חולצת טריקו ירוקה
שעל הגוף היא טיפה הדוקה
למה אני פתאום מסמיקה
לגור איתו
עד שהופעת הייתי קצת עצובה
עד שהגעת חיפשתי עוד אהבה
לא האמנתי שכך אפשר לאהוב
ופתאום נדלקתי - אוּ, כמה זה טוב!
נוסעים ברחוב בין המון אנשים
אני מרגישה קצת זרה וטפשית
הם בטח יודעים שאני לא אשתו
לגור איתו
אני מחייכת, פניו אטומות
מה להגיד, מה צריך לעשות
אינני יודעת את כל השיטות
לגור איתו
עד שהופעת הייתי קצת עצובה...
כאן המטבח ושם הסלון
אני מסדרת הכל בארון
הנה בגדיו וכאן מיטתי
לגור איתו
שתי ציפורים בתוך כלוב של זהב
בלילה כמעט וראיתי כוכב
אינני חולמת כמה זה טוב
לגור איתו
עד שהופעת הייתי קצת עצובה...
