נפגשנו בבר בלב הכרך
שאלת אם אני זוכר אותך
אמרתי: תביטי שתיתי קצת
אבל השיער הזה המבט
ואולי, בוודאי שאני זוכר
כמו מנגינה מכוכב אחר
שאלתי, נו איך, אמרת לי חיים
ואתה, אני אוטוטו ארבעים
שוב זרקת לי נזכרת הרגשתי אבוד
אבל העיניים האלה הקול הצרוד
ואולי, בוודאי שאני זוכר
כמו סרט אילם שהתחיל לדבר
כמו משהו עף
שטובע וצף
כמו ענן לא מכאן
משהו עף שטובע וצף
כמו שעון בלי זמן
כמו יום אתמול
כמו אפור בכחול
כמו ענן לא מכאן
כמו משהו עף שטובע וצף
כמו ענן.
עלינו אצלך למשקה אחרון
המיטה הזאת, התנור, הארון
בתוך השמיכה את לחשת
בוא סנילי, כיבית את האור
ורק טוב את עשית לי
ואולי, בוודאי שאני זוכר
השדיים האלה, הפה הבוער, החתול הלבן
כמו חלום מסובך שבבוקר נשכח
כמו משהו עף
שטובע וצף...
נפגשנו בבר בלב הכרך
שאלת אם אני זוכר אותך.
