אתם רואים אותי על הבמה
חושבים בלב נו בטח לא חוכמה
הוא מאושר הוא מסודר,
צוחק ושר, חיי זמר.
אתם רואים זרקור והצלחות
חושבים שיש לי אלף חתיכות,
עם כסף טוב וחיוכים
ומכונית וים פרחים.
הביטו לי בלב תראו גם לי כואב,
חיוך מסתיר דמעה קטנה
קשה על הבמה עם כל הנשמה,
מכשול ממתין בכל פינה
אתם מאזינים ומצטרפים
חושבים כי אלה הם חיים יפים
הוא חי נכון בתוך חלום
הכל מאיר, בכל האיר.
הביטו לי בלב תראו גם לי כואב...
אתם אומרים בוהמה איזה כיף,
אולי אתם רוצים להצטרף
עם השירים, הזרקורים,
היו אתם מאושרים.
הביטו לי בלב תראו גם לי כואב...
אבל בנינו יש לי מה לומר
אני פשוט אוהב חיי זמר,
עם הקשיים - והחיים,
אני נשאר, חיי זמר.
