אתה הולך ומריח כבר סתיו,
על העצים כבר נראים אותותיו
והצבעים משתנים - וגליו
של הים זועפים בגלליו
וּמוכחים שעכשיו כבר סתיו
כן, עכשיו כבר סתיו.
האנשים פוחדים מפניו
וּמבקשים את הקיץ לשווא,
וּמנסים את הים וגליו
ונמלטים מקצפּו ושבריו
ונוכחים שוב לדעת שסתיו
כן, עכשיו כבר סתיו.
סתיו, שהעץ מאבד את עליו
וּמיד מופיע אחריו 
חורף, אביב, קיץ, 
ושוב פעם סתיו.
בחנויות כבר מוכרים את הסתיו,
המחירים שוב עולים לקראתו
וברחובות מהלכים בבגדיו
וגם היום משנה אורותיו,
ואז השמש יודעת שסתיו
כן, עכשיו כבר סתיו.
סתיו, שהעץ מאבד את עליו...
בבוקר קר ועוד חושך עכשיו
העץ בגן כבר מכר את עליו
אתה שוכב במיטה על הגב
ובחלון מסתכל לו הסתיו
והוא מזכיר שוב שסתיו
כן, עכשיו כבר סתיו.
