ברחמים מבקש ,על כל ילדיי
שלא ניפרד , לעולם ועד.
ברוחות אני נילחם ומפחד להישבר
ברוחות אני נילחם ומפחד להישבר
רק בך אני בוטח, שלעד לא תעזבני ,
ותישמע תפילתי.
ואליך באתי ,וכפיי שיטחתי.
רק בך אני בוטח שלעד לא תעזבני ,
ותישמע תפילתי,אנא שמע תפילתי.
ואליך באתי ,את שבריי אספתי.
רק בך אני בוטח שלעד לא תעזבני ,
ותישמע תפילתי,אנא שמע תפילתי.
שתגיע שעתי , לאסף אל אדמתי 
אתה יודע ליבי, וכוננת את רוחי
אנא זכור לי ,עת הילכתי ,לפניך בתום
אנא זכור לי עת הילכתי לפניך בתום
רק בך אני בוטח שלעד לא תעזבני, 
ותישמע תפילתי.
ואלייך באתי ,את כפיי שיטחתי.
רק בך אני בוטח לעולם לא תעזבני ,
ותישמע תפילתי,לו רק תשמע תפילתי..
ואליך באתי ,את שבריי אספתי
בך אני .......
בוטח שלעד לא תעזבני ,
ותישמע תפילתי,אנא שמע תפילתי
