תמיד אמרתי לך אל תבואי
אל תגידי אני מאוהבת
היום גדלנו קצת השתנת לי
את נראת פשוט אישה אחרת
ואת רודפת אחרי ולא הבנתי
הייתי מסנן אותך לא רלוונטי
כמה את בשבילי איך לא האמנתי 
הגלגל סובב...
תגידי לי תגידי מה
ממני את רוצה
רוצה אלייך שוב ילדה
ויש לי בשביל מה
נכון שלא הייתי לך
הגבר שכבש
חכי לי את עוד רגע קט
הלב שלי חלש...
היו לי נערות אחת ושתיים
במסיבות הייתי בשמיים
הילד שהכרת לא השתגע
הוא רק מבין כמה הלב קובע
כי בשבילך אני כרטיס לגן העדן
חיים יפים איתי יהיו לך ומעבר
כמה את בשבילי איך לא האמנתי
אני שוב מתאהב...
