יושב כותב מכתב עלייך, 
הוא ריק מתוכן, 
אך הלב עוד מחפש אלייך, 
בין דף לדף אני זורק מילה ועוד מילה ואת לי לא עונה. 
עכשיו כשאת אותו חובקת, 
נזכר באיך שאת אותי היית אז מלטפת, 
עם כל הרגשות הותרת תקוה,
אולי נתחיל הכל מהתחלה.
והלילות כשאת איתו עדיין, 
כל כך קשים לי ואני עוד מחפש בנתיים, 
מתוך ההריסות שכבר מזמן איבדו כל ערך, 
אולי אמצא שם איזו דרך...
והאמת אני חושב על שנינו, 
ולא מבין איך את ויתרת על כל מה שבנינו, 
היו ימים שאת צעקת חזק שאת אוהבת, 
אז איך היום הכל אחרת, כבר לא חוזרת... 
הזמן עובר את מתרחקת, 
אולי אני אשם בזה שאת אותו אוהבת, 
אם תחזרי אני אתן הכל, 
רק תסלחי צריך אותך איתי...
