בא אלייך ואמת בשפתי
תגידי למה ועד מתי 
אהבנו בטירוף, חלמנו רק לעוף 
והיום נאחז בתקווה.
רוחות רעות, לילות ללא שינה 
ימים בלי כוח, במלחמה 
ביני לבין עצמי, חיזרי נא אל ליבי 
תיראי אותי כאן, יוצא מדעתי.
וצועק וזועק, אז תעני 
והולך ונופל, מר כאבי 
אם תלכי, מי יקשיב עוד לליבי 
אני אוהב אותך יותר מאת עצמי.
אימרי שאת כמוני מרגישה 
איך עכשיו שולטת השתיקה 
תתני לי הזדמנות, טעות רדפה טעות 
ואם תלכי, עדיף עכשיו למות.
רוחות רעות ,לילות ללא שינה 
ימים בלי כוח, במלחמה 
ביני לבין עצמי,חיזרי נא אל ליבי 
תראי אותי כאן, יוצא מדעתי 
וצועק וזועק...
