הו, מדרכה כחלחלת
פנס וקיר אבן יפה
איזו תמונה נהדרת
פינה של רחוב וקפה
חלומות שקיומם חזק מהעולם
אח, ושלוותם של החיים הדוהרים אל קץ
איי! נתקלתי בעץ!
אוי, זה לא נורמלי
יש לי חבר אידיוט
כזה קצת מבולבלי
כזה שנתקל בקירות
אחד כזה מין טושטוש
כזה מין חולמני
תמיד מהר יטוס-טוס
תמיד הוא כזה עצבני
הביטי איזה פרח
כה זעיר וקטן ומתוק
שורי - עולה ירח
בקצה השדירה מרחוק
חלומות שקיומם ברור מן העולם
אח, ושלוותם של החיים הדוהרים בעיר
איי! נתקלתי בקיר!
אוי, זה לא נורמלי...
הביטי - טל יורד לו
על גג צוצלות כבר עומדות (צוצלת!)
ילד קטן בוכה לו
ודאי מפחד לבדו
חלומות שקיומם גדול מן העולם
ושלוותם של החיים ומלמולם הרך
איי! הפלתי אותך!
אנא סלחי, סלחי לי
הכאבתי לך מאוד
אני ממש דבילי
כזה שמפיל בחורות
היום אני מבטיח להיות אחר בכלל
להיות אדם רגיל אך
טיפה, רק טיפה מבולבל
