קיבלתי פקודה רשומה עלי טופס -
בה כתוב שאסור בהחלט לקלל!
ובכן, מהיום בשלוש אפס-אפס -
סוף פסוק לקללות, לא ביום, לא בליל!!
אסור לקלל - אסור לגדף -
פקודה נחמדה החודרת ללב!
אסור לקלל - הרי זה איום!!
שינוי שכזה... ולפתע פתאום?!
מה יש כאן לומר? פקודה של זהב!
אך באיזו לשון ידבר המם-כף?!
ובכן, חמורים, השמעתם שמוע?
ואתה, ראש ברק, מוחך זאת עיכל?
ואבוי לבשורה שיעיז רק לשמוע -
שפקודה זו פקודה ואסור לקלל!!
אסור לקלל....
תשתוק שם דחליל ותפסיק לפטפט כאן!
ראשים של קופים, וכרובים על מקל!
ומזל יש לכם שאסור לגדף כאן -
כי פקודה זו פקודה, ואסור לקלל!
אסור לקלל....
ואבוי אם אשמע עוד קללונת מפיכם!!
ואתה, קצת תקפיד על סגנון הדיבור!
ייכנס הרקב באביו של אביכם -
הבינו, אידיוטים!! קללות זה אסור!!
אסור לקלל....
