זה הכל מהחמסין, 
עם הריח באוויר, 
עם שדות אחר קציר, והאור המשגע.
זה הכל מהחמסין, אפשר להתפקע!
בסך הכל היה לי חשק-
לשכב בנחת על הדשא.
בלבול אחד ניגש, בשביל למסור לי ד"ש!
יבש לי וקשקש לי, את כל הראש טשטש לי!
אמרתי לו קשקוש!
יאכל אותך יתוש!
אותך ואת אביך, אם לא תסתום את פיך!
זה הכל מהחמסין,
עם הריח באוויר...
רתח לו הקומקום, נפל עלי נמנום!
נמנם לי שעתיים, והתנגבו המים!
אביא להם של סול, מגיע כל מלמול!
ושושה לא עובדת, אבל היא מנדנדת!
זה הכל מהחמסין...
לחדר יש פרצוף!
שמבקש קירצוף!
אולי תופיע ורד, ותטאטא בערב!
איפה הכפכפים? תמיד הם מתנדפים!
הכפכפים האלה, הם פלא על כל פלא!
זה הכל מהחמסין...
