איזה רעש איזה רעש
הזדמנות יוצאת מן הכלל
להעיז פה להרגיז פה
את עצמנו ואת הקהל.
אם קצת חרא אז בגיטרה
ננגן שייפלו הקירות
אם שמח נאנח
ונזכיר את כל הצרות.
שמי הוא דליה אני מקליה
את כמו שושנת יריחו
שמי הוא שמשון אני מראשון
עץ הביוב נתן את ריחו.
שרה שרה איך את שרה
שפתותייך צוף מלא טל
אלי אלי נחליאלי
בא מנחל ברדאוויל.
הלו, הלו מה קרה לו
הטרומבון צרוד כמו עציץ
והצ'לו לא יוצא לו
כי נשבר לו למטה השפיץ.
הגיטרה היא קצת הרה
זה קרה לא באשמתה
הטרומבונים הסבונים
הם פשוט התחילו איתה.
מי שקר לו או נשבר לו
שיבוא לפה ויצחק
מי שדי לו ואין פנאי לו
אז נגיד לו שיישק.
