ההרים ירעמו והדרך תחול,
ויקשיב האויב למיצהל,
כאן צועדת כתת חילים על הגבול,
והגבול הוא בלב כל חיל,
והגבול הוא בלב כל חיל.
יעל שיר לכתה אלמונית
אלמונית.
איתנה כאבני הגזית
אבני גזית.
נשמתה להבה
ודיגלה אהבה,
הנושק שמי עבר ועתיד.
יעל שיר, יעל שיר, יעל שיר
לכתה אלמונית, אלמונית.
בשבילי הגליל, בנופה של אילת,
בלילות המדבר השומם,
צועדת הכתה, וידה על הקת,
תפארה, תפארה ללא שם.
תפארה, תפארה ללא שם.
יעל שיר לכתה אלמוניתƔ
מה יפתה הכתה בפשטות מצעדה,
בצחוקה, שמפיה לא סר,
בימים יגעים של מסע ומשא,
בשומרה על שדה ועל כפר
בשומרה על שדה ועל כפר.
יעל שיר לכתה אלמוניתƔ
על יפי נערים בשורה העורפית,
על האש בעיניים מזמור,
כי מאז ותמיד רק כתה אלמונית
מפסיעה את עמה אלי דרור.
מפסיעה את עמה אלי דרור.
יעל שיר לכתה אלמוניתƔ
