אם תקלע לרשת השבילים
בטח תראה אחד החיילים
שברצון הייתי מחבקת
לו רק היה פתאום ניצב מולי.
אם תסתובב בינות האוהלים
שמה נמצא אחד החיילים
אם הוא ישן - עצור ואל תפריע
לו אעבור בחלומו עכשיו.
כמו אחרים, הוא לובש בגדי חאקי
ולרגליו נעליים גבוהות
רק שבעיני הוא אינו דומה לאיש -
הוא יחיד ומיוחד מאוד.
כמו אחרים, הוא נצרב מן השמש
ותלתליו נגזזו על עורפו
רק שבעיני הוא אינו דומה לאיש -
הוא יחיד ומיוחד מאוד.
איך אתגנב בצל של העלים
בלי להפר אחד מן הכללים
אם הוא חונה סמוך מאוד לנחל
לו אשתקף במים הצלולים.
כמו אחרים...
