את נשקו וחילו מכוון האויב
אל קצווי גבוליך, ארצי לאורכם.
ישובי המשלט, לוחמים עמלים,
עמלים,
פה נקים כחומה,
פה נקים כחומה,
על הקו,
על הקו.
עיטרנו זר למגל ולחרב,
מנחלים נחלנו יגבר!
מי ינחל לצמיתות את הארץ,
מי ישא לה שלום גם בקרב האכזר?
הכובש אדמתו בדמעת הזורעים,
את ברכת הקציר ברינה הוא ירים,
הוא ינחיל מפלה לכל צר.
מנחלים נחלנו יגבר!
את מטח הרובים צבת האש תקצץ
וירעים המפץ עד הרחק מן הגבול,
כפר עברי הלוחם עמדותיו לא יטוש!
לא יטוש,
בית כרם, שדה,
בית כרם, שדה,
דיר ולול,
דיר ולול.
עיטרנו זר למגל ולחרב...
לתופי המצעד פה שירנו רועם
בתנופת נעורים מחולנו יסער.
בשבועת העמל לך, ארצנו משמר,
לך משמר.
מנחלים נחלנו יעוז ויגבר!
ויגבר.
עיטרנו זר למגל ולחרב...
