כשניגמר מבצע קדש
ישבו הי"דטים
מעגל סביב האש
צ'יזבטו חמש חמש
עד שחקים אדמו מרוב צ'יזבטים.
יה בה יה, יה בה יה איזה צ'יזבט!
מן כזה עוד לא שמעת - עוד לא שמעת,
וכיון שכבר התחלנו
גם המשכנו וגילגלנו -
וסיפרנו וסיפרנו עוד צ'יזבט!
איש אמיץ כמו זאב -
אין עוד בצה"ל
בין מוקשים הוא הסתובב
ואף פעם לא התעופף -
כי יחף עבר בין מוקשי הנעל.
יה בה יה...
איך בקרב טבח הרג
כפלוגותיים -
לא בעוזי אש ירק אלא רק בדוד מרק
בטעות השאיר לחיל מצריים.
יה בה יה...
עת שדובלה צנח
היה כבר ערב,
המיצנח כבר לא ניפתח
מה עושה אז איש פלמ"ח?
הוא צנח פשוט עם כובע גרב.
יה בה יה...
משורר אחד קרבי
ממש קנונה,
הוא תיאר את הירי
וביאר כיבוש האי,
בעצמו ישב בנס ציונה.
יה בה יה...
כשניגמר מיבצע קדש -
ישבו הי"דטים
מעגל סביב האש
צ'יזבטו חמש חמש
עד שחקים אדמו מרוב צ'יזבטים.
יה בה יה...
