איפה חולצת CCCP שלך?
אל תתבייש, תחשוף מה שיש
חולצה לקיץ ומעיל חורפי 
עם כתובת בוערת: CCCP
זה לא משנה אם אני מבטא את זה אס.אס.אס.אר
כי כולם צועדים באותו מחנה ואדם לאדם הוא חבר
(יחד הם שרו)
CCCP - זה פשוט מאוד, כולם ביחד
CCCP - כל החברות וחברים, כן
CCCP - לא דופקים חשבון, תפסנו תחת
ככה כולם גיבורים
תקשיב לי טוב, אני אומר לך
עכשיו זה הזמן להיות בעניין
זו השעה להתעורר
מחר יהיה מאוחר - יהיה מאוחר!
זה בא, זה מגיע, זה בלתי נמנע - זה כמו סוף העולם
זה מצחיק כמו אדם שלובש ג'לביה, כאפייה, פצצה ושפם
(ויחד הם שרו)
CCCP - זה פשוט מאוד...
אתה רוצה לבנות עולם אחר
זה זבל, חבר, זה סתם מפגר
עדיף ללמוד להסתדר
כי אין דברים נכונים, פחות או יותר
אז יאללה כפרוס, תשירו שירים ותניפו דגלים
כי הכל חרטה ברטה, הכל קקמייקה והנה אנחנו באים
(ויחד הם שרו)
CCCP - זה פשוט מאוד...
