מה הבן אדם בסך הכל -
חתיכת בוץ מתוחכמת
עפר הארץ, בלול בתכול
ספוג לחלוחית מופנמת.
לא בדיוק הכלב שלי
לא בדיוק חפושית הזבל
לא בדיוק עץ השדה, כי אני
חתיכת בוץ פורטת על נבל.
חתיכת בוץ עם חוש מאד מפותח
להוציא זהב מבררה -
נרשמתי בשוק ההון המאובטח
כחברה שמייצרת חרא.
אמנם לאחרונה יש קשיים באספקה
שוטפת של חומר גלם
לכן גם בייצור תהיה הפסקה
של שבוע, בין גלל לגלל.
עדיין נותר להשיג צנצנות של נאד-כרוב
שאיבד קצת כח
אבל עוד מעט, גם חיקוי של סתם נאד
יהיה תירוץ טוב לשמוח.
ארבע מאות חמישים וחמישה מיליארד
דולר ארה"ב חייבת -
נראה אותך מוציא את זה מהם, ברנרד,
לואיז, האם את חייבת?
אהה, אה
לואיז, האם את חייבת?
אהה, אה, אהה אה
לואיז...
אהה, אה
אי
