מה קרה לך בשנה האחרונה? 
בשנה האחרונה... 
קרה שליטפתי חתול בלי גאווה 
קרה שהפכתי רעה בטובה 
הרביתי אסור ומיעטתי מותר 
חפרתי תמרור 
מה כתוב בתמרור? 
מה קרה לך בשנה האחרונה? 
בשנה האחרונה... 
קרה שהחסרתי יותר מפעימה 
צרה שהאמנתי רק בקו ההגנה 
בעצב סימנתי עוד ראש לשנה 
אכלתי פירות 
למה דווקא פירות? 
מה קרה לך בשנה האחרונה? 
בשנה האחרונה... 
בתום תקופה שמרחתי ערב-ערב ארוחה 
פגשתי מישהי - זרחתי - בליבי התארחה 
ביקשתי הישארי אבל היא דווקא הלכה 
הוספתי לחיות 
מה פתאום הלכה? 
יש לעבור 
שמן או רזה 
יש לחצות 
הנהר הזה
