אנחנו נפרדים אהבתינו מפרקים
עוברים ימים קשים מלאים געגועים
כשבך אני נזכר כואב לי מבפנים
זוכר את התקופה שהיינו אוהבים.
היכן את אהובה? נסעת למרחקים
מדוע לי גרמת כאב וייסורים
העצב בעיני מסביר את הקשיים
בלעדייך כה קשה להמשיך את החיים.
התמונה שהשארת תלויה לה על הקיר,
התמונה שהשארת אותך תמיד תזכיר
הדמעות שבעיניים מספרות את הכל
אני יושב לבד לא מפסיק לסבול.
יושב אני לבד בחדר מסתגר
חושב על הפרידה זה את ליבי שובר
היו תקופות יפות עכשיו הם רחוקות
כשבך אני נזכר בעיני נהיות דמעות.
אנא חיזרי אלי הכל פה השתנה
אני אוהב אותך עדיין מחכה
אולי קצת תוותרי, אני גם אוותר
נשבענו שלעד ביחד נשאר.
התמונה שהשארת...
