כשנכנסת אל חיי
הרגשתי כמו חולמת.
כלפיד ניצת לבי,
אין איש אשר ידע.
הכחול שבשמיים
עטף את שנינו ביחד
ואתה הושטת את ידך.
במבט עיניך הכחולות
אמור לנצח.
שתהיה רק בשבילי
נסיך של אהבה.
גש אליי אחוז חזק
וארגיש לבך פועם בי.
נתאחד נהיה יחדיו
לעד, תמיד.
אז קרא בשמי
אבוא ואהיה אתך לנצח, אהובי.
נשק אותי ולא אגיד שוב אף מילה.
אמור לי שאתה שלי ואין אחרת, מחכה
ואז תדע רק שאני כולי שלך, לעולם.
העתיד הוא כמו חלום,
ורוד מתאים לשנינו.
הלוואי שלא נקיץ ממנו לעולם.
לא אניח לאחרת
לגזול אותך ממני.
כי לבי הוא רק שלך
תמיד, לעד.
