נזכר אני עדיין בימים היפים שאהבנו,איך שהיית קרובה אליי בגוף ובנשמה 
מחפש את עצמי לא מבין מה קרה לי איך זה פתאום התרחקנו
הולך לאיבוד לא מוצא לי נחמה
אם רק תביני אותי ולא תכעסי אולי תתני עוד תקווה
אני מבטיח שלא תהיי יותר עצובה...
פזמון:
איך חשבתי לעצמי שאוכל לחיות בלעדייך 
איך הלב לא משקר כל כך רוצה אלייך
את במחשבה,את האהבה,אין לי מלבדך אני נשבע.....
שוב מגיע הלילה ואני פה מחכה לך,עד מתי עוד אמשיך לכאוב שאת לא לצידי
רוצה שתאירי את כל חיי כך אוכל שוב לשמוח
אז בואי תהיי כאן לנצח בשבילי.........
אם רק תביני אותי לא אל תכעסי נוכל לשנות את הכל,רק אל תוותרי כי אני כבר לא יכול.......
פזמון:
איך חשבתי לעצמי שאוכל לחיות בלעדייך 
כי הלב לא משקר כל כך רוצה אלייך
את במחשבה,את האהבה 
,אין לי מלבדך אני נשבע.........
איך חשבתי לעצמי שאוכל לחיות בלעדייך
איך הלב לא משקר כל כך רוצה אלייך
את במחשבה,את האהבה,אין לי מלבדך אני נשבע........
