תראי, איך מאמש בגלל השמש
רואה את הכל ובמבט אחר
כלום לא נגמר ואף לא מוזר לי
ובשום פנים, לא מוכן עכשיו לחשוב
לקחת רגע, לנהוג בלי פגע
ובלי לבדוק כל הזמן אם זה נכון
תמיד רציתי אך לא ניסיתי
היי BABY, אולי אפשר לעשות איזה עניין?
כן רוב הזמן אני לא מובן,
לי לא אכפת והם לא מנסים
לא פונקציונלי ולא בנאלי
נראה איפה אני ואת בעצם נפגשים.
נצא אחרת, אולי לסרט?
מצצוד אחר החיים המרגשים
ללא טעות וללא כימות
היי BABY, אולי אפשר לעשות איזה עניין?
לא נעצור לרגע
מה יש לחשוב, תני עוד מבט
זה לא ממש מוחלט,
לא ננסה לששבור שיא ברומן
אך אולי אפשר לעשות איזה עניין?
