ושוב הגיע זמן לנבוח
הגיע זמן לצוד,
יוצא לרחוב
אותם הדרכים, אותם מבטים
פנים פנים פנם
וכל הזמן אני מחכה ליום
במבט מזוגג על העולם
אני רואה איך השנים עוברות
גבוה, לא מגיע גבוה
ומסביבף כולם נוסעים, כולם בעסקים
כולם רוצים עכשיו ואני...
מולך אני לא מעיז לפתוח פה
הזמן הזמן הזמן
אם רק את שם
אם רק את שם
שומעת...
גבוה, לא מגיע גבוה
לזרוק הכל...
הולך שוב באותן הדרכים
אותם מבטים, פנים פנים פנים
חגיגות המאה, חגיגות העשרים
יש שקט מחריד בפנים
מול כל ההמולה שמסביב
לא מצליח להתגבר, להתחבר
לכל אותם מעברים
גבוה, לא מגיע גבוה,
לזרוק הכל...
