אולי הצורך של היתר
להצטרף אל המשחק
לבוא בשעות הערב, להתמקם
היא מגלה עמדה מושכת
היא משחררת מבטים
אך איזה קול מרגיז, בועט קורא לי מבפנים
אני לא שוחה בסיטואציה
אני מרגיש קצת זול
רוצה לדעת מהו סוד הקסם
אולי יבוא לי בטחון
אולי אברח קצת מעצמי
בחיוך נבוך משחרר משפט טיפשי כמו...
מה בחורה כמוך עושה במקום כזה...
צריך לראות דברים אחרת
לנסות להשתחרר
לבוא בסוף הערב, להתבונן
אני לא מרגיש שזה אני
שמחפש דרכים כאלה
אך התסריט בראש הוא כל הזמן חוזר
הוא מתהלך באדישות מופגנת
בנונשלנטיות הוא לה אומר, תגידי...
מה בחורה כמוך עושה במקום כזה...
רוצה לדעת מהו סוד הקסם
