יואו בלאק מג'יק לא הקשבתי 2007
come on come on
here we go
here we go
לא הקשבתי,
את ליבי נתתי-אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי..(את בסך הכל שיחקת בי)
את ליבי אני נתתי ( את ליבי אני נתתי)
לא הקשבתי ( לא, לא)
את ליבי אני נתתי, אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי, את ליבי נתתי ( נתתי לך את הלב)
איך גרמת לי לתת את נשמתי?
בסך הכל רציתי רק שאת תהיי איתי..
אוהב אותך-רוצה ביחד נשאר
אוהב אותך-לא רוצה תחליף אחר!
אם את ידעת אז מה קרה?
למה הלכת ולא חזרת בחזרה?
איך את פנייה היא שינתה,
עכשיו יודע-
שאין חוקים באהבה!
לא הקשבתי, 
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
את ליבי אני נתתי.
לא הקשבתי,
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
את ליבי אני נתתי
אז לא הקשבתי, את ליבי נתתי-אהבתי
לקסם שלך עליי- לפעול נערה אני איפשרתי!
זוכר את הימים, שבהם אותך אני חיבקתי..
עכשיו בוכה על היום- שבו אותך אני הכרתי
אז איך גרמת לי לתת לך את הלב
לבוא ולהגיד לך בפנים אותך אוהב,
אז קמתי בבוקר עם חזה כואב
תגידי מאיפה ת'כוח לחיים עכשיו אני שואב
נשמה אני יודע שאין מלך בלי מלכה
אז תגידי לי עכשיו איך סיימת ת'אגדה?
את הולכת אותי שולל כמו בסרט מעורפל 
אבל היום הכל נגמר! הפכתי לך לזר
ידעתי- שאסור להראות שאני מכור
בגלל זה,
היא שיחקה בי בין הרגלים כמו כדור,
ובסופו של דבר נפל האסימון
עזבתי אותה רחוק בטלפון
לא הקשבתי, 
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
את ליבי אני נתתי.
לא הקשבתי,
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
את ליבי נתתי
אז עכשיו אני יודע,
ת'מילים שלה בראש אני שומע
עברו כבר חודשים אבל בלב שלי פוגע
מרגיש את הכאב אותו חזק אני בולע
להגדיר את מה שהיה בנינו אנלא יודע
אומרים שאהבה בחיים זה דומיננטי
את הלקח למדתי, נפלתי ,כאב לי, הבנתי-
שום דבר בחזרה ממנה לא קיבלתי.
לא יודע אם בכלל אותה אני אהבתי
כששמעתי שבגדת אני כ"כ התאכזבתי
בגלל זה מהחברות שלנו אני ברחתי
לידך חייתי בעולם של פנטזי
הייתי מנותק כמו אדם על אקסטזי
בסוף, זכיתי להגיד את המשפט
שמעכשיו והלאה נקח את זה לאט
אז עלייך אני כבר התגברתי
מצטער על הרגע שבו אותך הכרתי
ילדה שברת לי את הלב
יושב וחש את הכאב
בוכה שאותך אני אוהב
כל היום רק עלייך אני חושב
תמיד נזכר בנשיקות, הנשיקות המתוקות
הלחיים הרכות, עכשיו גורמות לי רק לבכות
הבטחנו לאהוב תמיד
החלפנו את אותו צמיד
ליבי נותר עכשיו לבד
מהאהבה אליך הוא נפרד
זכרונות טובים אני אקח
מהיום אותך אני אשכח
מהיום והלאה את עבר
מצטער- חבל..
אנ'לא הקשבתי, 
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
את ליבי אני נתתי.
לא הקשבתי,
את ליבי אני נתתי- אהבתי
את בסך הכל שיחקת בי
(את ליבי אני נתתי)
את ליבי נתתי -אהבתי.
