הן רק ברגע זה 
ידעתי מהו שמך 
וכבר רגלי אותי נשאו 
ישר אל מקומך 
כי לשם המנגינה 
ולקצב המחול 
הרהבתי עוז בתוך לבי 
לבוא אלייך ולשאול 
הנרקוד 
על כנפי הנעימות הנפלאות 
הנרקוד 
ונאמר לילה טוב, להתראות 
או אולי כשיחווירו שמים מעלי 
כעלות אור השחר הוא יזרח על שנינו יחד 
ותהיה לי עדי בקור 
אם נדע כי בשחר, נסתכל אולי ביחד 
הנרקוד, הנרקוד, הנרקוד 
המשיכי, המשיכי 
למה את מפסיקה? 
את רוקדת יפה מאוד 
הו, צר לי הוד מלכותך 
לא הבחנתי שאני רוקדת 
אחרי הכל, בארצי 
נערה לא היתה רוקדת כשגבר מסתכל 
כן, אבל היא תרקוד עם גבר זר 
החזיקי ידים, אטסטרה, אטסטרה 
הו, לא תמיד גבר זר 
לעתים ידיד טוב מאוד 
טוב מאוד, אנחנו רוקדים יחד 
את מראה לי, את מלמדת, מלמדת 
הו, הכל כזה פשוט 
זה כך 
ואחת, שתים, שלוש... 
הנרקוד (אחת, שתים, שלוש ו...) 
על כנפי הנעימות הנפלאות (אחת, שתים, שלוש ו...) 
הנרקוד (אחת, שתים, שלוש ו...) 
ונאמר לילה טוב, להתראות (אחת, שתים, שלוש ו...) 
ואולי עת יחווירו שמים מעלי (אחת, שתים, שלוש ו...) 
כעלות אור השחר הוא יזרח על שנינו יחד 
ותהיה לי עדי בקור 
אם נדע כי בשחר, נסתכל אולי ביחד 
הנרקוד, הנרקוד, הנרקוד
