שפחה! שפחה! 
אני איני שפחה! 
למרות שהמשכורת היא טפשית 
אני עובד אקדמאי וחופשי, וחופשית 
אמנם אישה הנני 
אבל שפחה אינני 
וגם איני פילגש כמובן 
ואתה פרוץ מופקר ותאבן 
תאוותן 
מה חבל שלא שמע זאת בעצמו 
תאוותן! 
ואם אני כבר מדברת 
יש עוד כמה תופעות כאן בארמון 
עליהן אני מוחה ומערערת 
את כל הפוליגמיה 
ואפילו סתם ביגמיה 
שבמלכות סיאמיה 
אני איני סובלת 
אצלי בווילס בגלל דברים כאלה 
היו פשוט זורקים אותך לכלא 
אל הכבוד שואף אתה 
תענוגות רודף אתה 
ועדר של נשים יפות 
בארמונך אוסף אתה 
וזה העדר רק אתה האיל 
אכן, מה פלא כי עשית חיל 
או, אני דווקה שמחה שלא אמרתי זאת 
אוי, הנשים שם והילדים 
אבוי לי, שכחתי 
את הילדים שכחתי 
וכל שאעשה ושאגיד 
הרי הם מגידים אלי תמיד 
ביום הראשון לבואי 
עוד היום תוהים ובוהים 
אחר כך הואר וניצת המבט 
ומילה נאמרה והובן המשפט 
ושאלה נשאלה במפתיע 
והשער נפתח והבקיע 
ועיני היושבים לפני 
כבר הביטו ישר בעיני 
זה שולה לונגקורן 
ממש כמו אביו הוא 
עקשן הוא אבל פיקח וחקרן 
הן עלי לברוח על נפשי מכאן 
לדידי, אתה פשוט מפונק 
גם חרוץ וגם מוכשר אבל מפונק 
זה נכון שיש בך מסירות לממלכה 
אבל חוץ מזה אתה מפונק 
כל העם נופל אפיים לקיסר 
ומריע מי אפסיים לקיסר 
הקיסר אהוב יאהב 
את עמו ואת נשיו 
אך יותר מכל יאהב את הקיסר 
עם שלם קם לפניך 
מנשק את נעליך 
איזו פוזה משפילה ומביישת 
לא ראיתי מעולם 
חתולה סיאמית סתם 
שכך משתחווה ומתפלשת 
וגם אתה, התוכל להסכים 
ככה ליפול על ארבע 
ולאכל את אבק הדרכים 
ככה, כמו קרפדה 
הו כן, קרפדות 
עם של קרפדות 
כן המלך ולא המלך 
ומה נעשה בשבילו, המלך 
יופי לכרוע מולו, המלך 
אם רק מוצאים אנו חן, המלך 
תן לנו עוד בעיטה, המלך 
רק בעיטה קטנטנה, המלך 
או, זה היה נהדר, המלך
