קיר של אהבה
עומד שבור חסר תקווה
היא לא עונה, היא נעלמה באפילה
זמן שלא עובר
אני עכשיו על סף משבר
אנ'לא מבין לא מאמין שהיא עזבה
כבר לא זוכר פנים, לא ריח, לא צבעים.
נצמד לאבנים.
מול קיר של אהבה
כל כך שותק באפילה.
בין אותן דרכים של אכזבה ושל שקרים
הכל אפור, הכל שחור היא לא תחזור,
נשרף באש קרה, נופל שדוד מן תקרה
רוצה לצעוק, אותה למחוק, לעוף רחוק,
נשאר בלי לב אוהב, יוצא מתוך כאב
נשבר לרסיסים
מול קיר של אהבה
כל כך צועק באפילה.
זמן, כן רק זמן
זמן לא משאיר שום סימן
מרפא את הלב השבור
מאותה אהבה שאותי כאן עזבה.
קיר של אהבה
דופק ת'ראש חסר תקווה
היא לא עונה, היא נעלמה באפילה
כבר לא זוכר פנים, לא ריח, לא צבעים
נשבר לרסיסים
מול קיר של אהבה
כל כך צועק באפילה.
