אורזת מזוודות ומטיילת
בארץ ישראל הישנה.
ברדיו מנגנים שירים של פעם
עושים לי טוב בלב בנשמה.
עוצרת בדרכים ומביטה בה
איך טוב עושות לה שפע השנים.
כמו מביטה ישר לתוך עיניה
נראים אנחנו זוג של אוהבים.
הנופים והקולות הצבעים והשמות
הם שורשי וסיפורי חיי
בשירי ותפילותי בקולי ואור עיני
אשא אותה עימי עד סוף ימי
אוהבת לטייל בכל שביליה
לנשום את הריחות שבאביב.
לראות את הפריחה שבשדותיה
לשבת על גבעה ולהקשיב.
בתוך ליבי אני היטב יודעת
שחלומות רוצה כאן להגשים.
ולכבודך הארץ המובטחת
אשיר שירים עם אלף מיתרים.
הנופים והקולות...
