פתאום אדם נולד
ויש לו חיים שלו
ויש לו פנים שלא
ראו עוד בעולם....
פתאום אדם נולד
ויש לו צרכים שלו
יש לו דרכים שלא הלכו בהן מעולם...
פתאום אדם נולד 
ויש לו שמחה שלו
יש לו עצבות שלו
יש לו תקוה שלו
ויש לו מהות שלא תתגשם
עד שיבין שהוא לא שלם
וימצא לו אשה שתביא לו ברכה 
ויעשו ויראו את הפלא ש...
פתאום אדם נולד...
ויש לו מילים שלו
יש לו שבילים שלא הלכו בהם מעולם
פתאום אדם נולד
ויש לו פשטות שלו
יש לו תמימות 
שלא תסכים עם העולם..
פתאום אדם נולד
ויש לו צעקה שלו ויש לו שתיקה שלו
ויש לו בדידות שלו ויש לו מהות
שלא תתגשם עד שיבין 
שהוא לא שלם וימצא לו אשה
שתביא לו ברכה 
ויעשו ויראו את הפלא ש-
פתאום אדם נולד
ויש מקום שבו הזמן עומד אך
אין לך אדם ללא שעה
הכל יבוא אתה תלמד
הכל יבוא על מקומו הכל יצמח
הכל יפרח הכל נפתח
