את כל המילים היפות
לחשתי לך נסיתי בערך
להבין מה עובר לך בראש
מה יצחיק כשעצוב
ומה עצוב לך בעצם?
שפכתי דליים של ורוד
על החושך הזה שנכנס לחיינו
רציתי שיהיה לנו טוב
כמו שהיה בעבר
אבל את השתנת לי..
ואם תלכי
אני אדעך ברוח ובאמונה
ואם תלכי
לא ישאר ממני כלום ושום דבר לא ישנה
השמש לא תעלה
והים כבר יתייבש
אם את תלכי מכאן
את כל המילים הקשות
אמרנו כבר, לא היה איך לסגת
הפרידה בנינו חומה
וטיפסתי עלייה רק לא הצלחתי לרדת
השקט שיקר לפעמים
ונהנו מיזה כאילו מצאנו את הדרך
רצינו שיהיה לנו טוב
כמה שהיה בעבר
כמו שהיה את זוכרת?
