נכון יש לה לוק,
הדבר הכי חם בשוק,
סטודיו מפורסם עשה לה בוק, ו
הסוכן שלה כל כך עסוק,
אין מקום בלוז לזוז, זה,
מה שמביא סיפוק,
כל כך עצוב כל כך דפוק, היא,
שכחה איך מרגיש חיבוק,
יותר מדי פרסום יותר מדי מדיה,
נעה בין קומדיה לטרגדיה,
הצלחות באות בסריה,
אבל זה לא ממלא את הלב שלה,
יש לה קריירה שואפת לשלמות,
מה יקרה אם היא מחר תמות,
שאפילו לא הספיקה ליהנות,
אז היא חיה את הרגע ולוקחת קוק,
הלב שלה רוצה לצעוק אבל,
הראש שלה מבולבל,
הנשמה רוצה לחיות אבל,
פתאום העולם שלה מוגבל,
אז החיוך שלה מזויף,
בסוף היום יושב על המדף,
חיה במרדף מטורף,
ועכשיו היא מגלה שזה לשווא,
לא מבינה מה נהיה איתה,
האשליה סינורה אותה,
כל מה שהיא רוצה,
זה משהו שירגיע לה את הנשמה,
היא הייתה כזאת יפה,
היה לה קסם מסביבה,
פתאום החליטה שהיא שמנה,
גזרה על עצמה שתיקה,
מה היא מבינה?
למה היא מקיאה?
לא מספיק רזה?
תשעים שישים תשעים גזרה,
מה נהיה איתה?
כל כך שבירה,
הגוף איבד צורה,
הבטן נדבקת לגב שלה,
זה לא סקסי להיות אנורקסית,
אבל יש אודישנים לאקזיט,
והיא סימנה את יהודה לוי,
חייבת להשיג את הכול she's crazy,
מה מה קורה לי? שואלת,
ממאה רגלים נופלת,
מדממת מתחרפנת  damn it
היא לא עוצרת לנוח,
היא לא נושמת, מתוח,
לא הולכת על בטוח,
חיה בבלון נפוח שעושה רוח,
לא מבינה מה נהיה איתה,
האשליה סינורה אותה,
כל מה שהיא רוצה,
זה משהו שירגיע לה את הנשמה,
