הללויה , מה רבים הם מעשייך הללויה , בהביטי נפלאותייך הללויה . 
בים רחב ידיים , החול נושק למיים , לוחש . 
גלי הים גם שרים הללויה , מה רבים הם מעשייך . 
הללויה על יום נפלא המתחדש הללויה , ועל הטוב שלא פוסק הללויה . 
ואם רבו צריי , ילחשו שפתיי , תפילה . 
ואז אחוש אהבתך הללויה מה רבים הם חסדייך : 
דמעות זולגות כמים , כן מלאכי שמיים בוכים . 
היכן שירת הלוויים הללויה , אל תשכח בריתך : 
הללויה , שבור מקל הנדודים הללויה , פתח את כל השערים הללויה . 
ואז נישא עיניים , וקול מהשמיים , קורא . 
הגיע זמן גאולתכם הללויה את ינון אני שולח : דמעות זולגות כמים...
