בכל מקום בגלובוס תמיד הם שם בפוקוס,
שלוחי חב״ד הנאמנים .
באהבה עם כוח , עובדים ללא מנוח,
עושים אינספור לילות כימים. 
להאיר את הנשמה , בכל שביל בכל פינה ,
להשלים פה משימה We want mashia'h עכשיו . 
זועק בכל מקום הרבי הגדול ,
We want mashia'h עכשיו .
כן גם אתה יכול , קטן ועד גדול ,
We want mashia'h עכשיו . 
עכשיו הו הו הו הו הרבי  מליובאוויטש אמר הו הו הו We want mashia'h עכשיו . 
 הפיץ אגרות הקודש , הבדיל בין אור לחושך,
לכל אדם יש תמיד תשובה . 
מסר הוא את הנפש , כל יהודי הוא נכס, 
באמונה יש את התקווה. 
בשלמות ארץ ישראל , באחדות נביא גואל, 
סוף גלות כי בא מועד ,
