ילד גדול לא מבין את העולם, 
רוצה ולא יודע איך להיות חכם, 
שואף הוא למעלה לרחף כמו ציפור, 
ומדמה כנפיים ואז נופל אחור. 
מוסיף משתעשע באשליותיו, 
ופעם אחר פעם נופל הוא על פניו, 
ביד אחת בונה ובשניה הורס, 
בדרך לא דרך עדיין מחפש. 
לא לא לך זו הדרך שטוב בה ללכת, 
רק במתנת אלוקים דרכך מבורכת, 
שומע - לא מקשיב, 
ושב לעצמו להכאיב. 
ילד גדול בחיוך שובה לבב, 
את כל שוטי היין מושך הוא אחריו, 
יוצא אל הלילה וחי בו את היום, 
וכל ידיד מוכיח בעת ההיא ידום. 
בכל מתעתע בשגיונותיו, 
ואחריו מושך הוא שובל כשלונותיו, 
כשיכור פוסע ושוב כושלות רגליו, 
וחוזר חלילה כאילו לא כאב. 
לא לא לך זו הדרך...
