לכל איש מגיע היום , 
שבו מציאות חזקה מחלום . 
צבא הרקיע עומד ומריע , 
הכל נעצר כאן פתאום . 
אין ערב יותר מרגש , 
דמעה משמחה והלב מתרגש . 
מודה לפנייך , 
כי אין בלעדייך , 
זכינו לרגע הזה : 
בליל הכלולות אל חופה לבנה , 
כל שער נפתח לחתן לכלה . 
ועדים השמיים הלילה השניים , 
יוצאים לדרכם הגדולה (יחדיו נועדו לעולם) : 
שתי נשמות נקשרים , 
לדרך אחת בגלגל החיים . 
הכלה מקודשת ואמא נרגשת , 
מודה לבורא עולמים . 
יש התרגשות באויר , 
הרגע נצחי והלילה צעיר . 
השמחה שבוקעת , 
בלב היא נוגעת , 
באושר שאין לו מחיר : 
בליל הכלולות .
