רואה מקומות מוכרים 
הם לא מרגשים כבר 
נמצא בצומת דרכים... אז 
מבולבל ותופס את הראש 
אולי זה יגיע 
מתי אפסיק כבר לחשוש... 
רוצה לפתוח דף חדש 
לדרך מוארת 
לא כל דבר הוא נרכש... אז 
"תתחיל כבר להתפשר" 
כולם אומרים לי 
קפצו אני לא מוותר... 
חוזר לאט לעצמי, מסתכל על כל מה שאמיתי 
מרגיש שאני כבר נקי, אין לי שום דבר להסתיר 
יש בי עוד כוח, יש לי ת'מוח 
הלב מושך לאן שצריך... לאן שצריך 
פותח עוד דלת אחת 
כמו דפדוף של ספר 
עברתי רק שלב אחד... ו... 
זה כמו להיות באגדות 
של נסיכים ונסיכות 
לפרוץ בלי שום טעויות... 
חוזר לאט לעצמי, מסתכל על כל מה שאמיתי 
מרגיש חזק, מרגיש חופשי, לוקח כל דבר ממשי 
יש את המסר, יש לזה קשר 
הלב מושך לאן שצריך 
לאן שצריך...
