כותב מכתב עם מסר ברור 
אני לא חושב נכון 
נמצא בתוך בועה של תקווה 
אין בזה שום הגיון... אבל 
לא תמיד משיגים את מה שרוצים 
אמרו לי הזקנים 
אני מכיר ת'משפט אבל אני מהופנט 
לא מבין מה הם רוצים... מה הם רוצים 
זה די מצחיק איך המצב התגלגל 
שפתאום אני הצד שבוכה 
כך זה פועל אומרים חברים 
אני קולט שזה מדומה 
את עשויה מפלדה, עטופה הגנה 
אין בך שום פרצה 
אני מרים את עצמי ולוקח אותי 
הולך לי לקראת המחר... 
זה די ברור שאת בסוף תביני 
שזאת הייתה הטעות שלך 
בסך הכל אני רוצה שאת תפנימי 
שתפתחי את הלב שלך 
אז את תראי את התמונה הכוללת 
ואולי את תישתני 
למעני
