השעון מתקתק, הימים מתחלפים 
עוד מעט גיל שלושים, למה מחכים? 
כבר שמעתי הכל, את אותם משפטים 
מה יש לכולם, תחיו ת'חיים 
מנווט בלילות, עדיין אין כיוונים 
נאבק עם עצמי, להוציא ת'שדים 
נמאס משלטים שמראים ערכים 
הולכים בתלם אבוד, בלי שום צבעים 
בואו נעזוב את הכל, איך כל זה מיותר 
ננשום קצת אוויר, את האוויר המוכר 
נרקוד, נתפרע, נקרע ת'בגדים 
נחייך ונבחין שיש כאן צבעים 
כי בסך הכל חיים פעם אחת,
לנצל כל שנייה זה שם המשחק 
נסתכל לאחור בעוד כמה שנים ונאמר בחיוך... 
היינו דור של צבעים 
רצים כל הזמן, במרוץ אין סופי 
איך אין הפסקה, אני שואל את עצמי 
אני רוצה להבין, זה באמת הכרחי 
רצים לקו הסיום, אבל איפה אני... 
בואו נעזוב את הכל, איך כל זה מיותר...
