אח ,אח , איזה לילה , לילה של זהב 
מי שלא רוקד, כאילו לא נחשב 
באתי לשמח להיות איתכם 
שיר מנשמתי מקדיש רק בשבילכם 
ועולים ריחות של יין מתגלים סודות 
כמה החיים יפים ,יש לי בשביל מה לחיות 
אוהב את החיים הלב שמח 
עם כל החברים אווירה טובה 
נושם את החיים הלב יודע 
את המוסיקה עושים - רק באהבה ! 
פזמון : 
החום עולה עולה , הלב שמח 
מול השמחה הזאת , הכוכב זורח 
החום עולה עולה , הלב שלי שמח 
עם השמחה הזאת , כוכב שלי זורח 
כולם כולם רוקדים לילה ועוד לילה 
זה אושר אמיתי המנגינה לא די לה, אח ,איזה לילה ! 
אח ,אח , איזה לילה , לילה בלי מילים 
תנו כבוד גדול לשיר ולצלילים 
לא נפסיק לשמוח כמה כמה אש 
בתוכי בוערת והלב גועש 
כל מאקם אותי לוקח לעולם אחר 
זה פאנן וזה נוגע , מלטף או משכר 
אוהב את החיים הלב שמח...
