אתה חולם ומחפש להתעשר
בכל דקה אותך הכסף מסנוור
ולא מוצא תשובה מה בליבך חסר
עמוק בפנים, עמוק בפנים
אתה מרגיש כמו מן פרח שנבל
ומבקש מאלוהים טיפת מזל
הוא היחיד שמסובב את הגלגל
של החיים, של החיים.
אם תאמין, תהיה אדם שמח
האמונה פותחת את הלב
אם תאמין, תראה הכל פורח
האל אותך אף פעם לא עוזב.
בלי אמונה אינך יכול יותר לחיות
אתה שבוי בתוך מבוך השאלות
אם תאמין, אז השמחה תשוב להיות 
בנשמתך, בנשמתך
הוא הנותן לך עוד כוח לאהוב
נוטע בליבך שמחה שאין לה סוף
את המפתח לגלות בין רע לטוב
בעולמך, בעולמך.
אם תאמין, תהיה אדם שמח...
