לתת מכל הלב כל נפש לקרב 
להתרגש מכל מילה טובה 
לחיות כאיש אחד ולהודות לעד 
על כל מה שיבוא באהבה 
לראות למרחקים 
שיש ימים טובים 
שמחכים רק לשעה יפה 
מול רגע חשיכה 
יש רגע של ברכה 
ואין עוד כמו כוחה של אמונה.. 
להאמין והשמיים נפתחים 
להאמין וקול שירת המלאכים 
שמבקשים לשמור אותנו ילדים של החיים.. 
להאמין עם כל הלב והנשמה 
להאמין כל עוד שיש לי בשביל מה 
כי החיים מכל מקום תמיד אליך מחייכים . 
לקחת מהדבש בכל יום מחדש 
לקום תמיד עם רוח חדשה 
בלי לאבד תקווה לבוא האהבה 
לסלול את הדרכים להצלחה 
לראות למרחקים ...
