השמש מסתתרת קצת מתחת לענן,
וגם אני רוצה לבכות,
אבל אני עוד כאן.
וקצת קשה וגם כואב
וקצת עצוב לי גם
אבל אני אומר לכם
היום שלי יזרח.
הכוכבים המלטפים כל לילה את ראשי
גם הם בוכים ומבטיחים הכל עוד אפשרי
לכו לכם כל השליחים וקחו את התפילה
בקשו יפה התחננו למלך העולם
בקשו יפה, אולי ישמע, אולי ישלח לי יד.
כי תמו הימים ואין בי כח
ונשברו כותלי המלחמה שלי
כי אין לי בעולם הזה מנוח
נו תעזור לי, אלוקים שלי.
בכל יום שעובר עלי מחר כמו אתמול
תמונות גדולות ומפחידות של גדול
וכמה שיותר תראו, תראו פחות יותר
היום הזה אומר לכם
אני עוד אתקדם
היום הזה אומר לכם
אני לא מוותר.
