A Paris y a pas d'parking
A Paris y a des parfums
A Paris des beaux sacs à main
Et parfois des paroissiens
Y a du parquet dans les maisons
Y a mon parrain sur le balcon
Y a des couleurs et des partis
Des parodies de ces partis
Des magazines, des paravents
Des parapluies et des sorties
Des sens unique, des partisans
Des particules des points virgules
Y a des anglais y a des bavards
Des paresseux et des boulevards
Ya des concierges, du tintamarre
Des romans et des mille feuilles
A Paris y a pas d'parking
Dans les studios il fait trop chaud
A Paris y a pas d'parking 
Mais qu'elle est belle...
La Tour Eiffel!
Tu Paris?
