באת עד עלי ונשקת לשפתי
לא נאמרה אף מילה בנינו 
כל גופי רעד 
לא ידעתי מהו אושר 
עד היום בו נפגשו שנינו 
ממש כמו סערה 
הופעת לי באמצע יום בהיר 
וחום גופי עלה 
הרגשתי שהלב פצח בשיר 
יום ועוד לילה יחלפו אבל אני 
אשא אליך את נפשי 
לא אל תספר לי מה עשית אתמול 
קלעת זר לראשי 
יושבת מול הים והאופק מחייך 
כשאני את דמותך חולמת 
רחש הגלים 
מגלה לי עד כמה 
אני אותך באמת אוהבת 
אז בוא ותן לי יד 
נצא ביחד אל חוצות העיר 
לחשת לי בלאט 
איתך אני אחיה לעולמים 
יום ועוד לילה יחלפו... 
וזה כל מה שאני רוצה לזכור 
היות וכל כך קל לאבד את הכל, 
ברגע 
ממש כמו סערה... 
יום ועוד לילה יחלפו... 
וזה כל מה שאני רוצה לזכור 
היות וכלכך קל לאבד את הכל, 
ברגע
