נמאס לי להעמיד פנים שאת לא קיימת 
נמאס לי מהריקנות המאיימת 
לשבור בי כל חלק שקיים 
נמאס לי לשקוע כך בעצב 
נמאס מכל המכשולים בדרך 
רק כשהיית איתי הרגשתי שיש לי ערך 
פזמון 
הייתי פעם מלך כשהראת לי את הדרך 
לאן עכשיו אלך? כשאת כבר אינך.. 
הדמעה כמעט זולגת,היא ברגש נאבקת 
וקולי שר את כאבי.. 
נמאס לי לספור את השעות חסרות הטעם 
לא חשבתי לעצמי אי פעם 
שאהיה כל כך חלש.. 
נשארתי שוב ער כל הלילה 
שוב חשבתי מה קרה לך? 
אני שואל עצמי עדיין 
איך המשכת הלאה?! 
פזמון.... 
ואם חשבת שאת יודעת מהו כאב 
נסי להיות שניה אחת אצלי בתוך הלב....
