עכשיו אתה עושה עניין
מרוכז בעצמך
לא פנוי לאף אחד
שחק אותה חבר
הכל בסדר, תצא נקי תמיד
תמצא תרוץ
"אל תשאל, אל תשאל!"
ואז תסביר לי שוב.
צף על מים שסוחפים אותך
תיזהר, שלא תתבע היא אומרת לך
מה אחר כך כשהזרם יפנה לך גב.
הקסם יגמר
כי ככה זה תמיד
אבק הכוכבים נשטף בגשם
שמביא.
את המים שסוחפים אותך
תיזהר שלא תטבע היא אומרת לך
מה אחר כך כשהזרם יפנה לך גב.
מה עכשיו, שואלת
ולך אין אף תשובה.
הקסם יגמר מה אחר כך.
מה עכשיו
מה אחר כך, שואלת, מפנה את הגב
מה עכשיו, היא הולכת ממך
מה אחר כך, שואלת ולך אין תשובה.
כשהקסם יגמר מה אחר כך.
