עכשיו אם נעמעם אורות 
ובחושך נתקרב לראות
המופע מתחיל בעוד דקות
שווה לחכות, ביחד.
תראי מה שהבאתי לך
תשוקה כמו מעלית עולה
הפסקול שמתנגן בגן
מנגן אותנו. 
בא לגן לראות אותך עכשיו
בלגן בראש שלך וסתיו.
עזבי את הפחד
הוא שוב משתלט
תני לעצמך לבעור כמו אש
חבקי את הרגע
תחלמי על המשך
תחזירי את מה שהיה בינינו
גם אם זה דועך. 
מחכה מאז הסתיו שעבר
העתיד נראה לי כמו עבר 
עם כל מה שעוד נאמר
מה איתי, מה איתך.
התשוקה היא חומר נפץ של הלב
מסוכן וממכר להתקרב
בלילות שרוטים אל תוך זריחה
השמיים שלי, הדרך פתוחה
אני נזכר. 
בא לגן לראות אותך עכשיו
רק ענן בראש שלך וסתיו
מה עכשיו? 
עזבי את הפחד...
