אם אתה עייף וסובל מקור
כמובן היא תטפל במכאוביך
תכין לך כוס תה, תשכיב אותך לישון,
אולי תתן שתלחש בין רגליה.
עושה הכל להקל על הסבל,
אבל כל כך הרבה אמת,
כל כך הרבה כאב היא עוד רואה בעיניך,
רוצה לקטוף לך את הירח.
תתפלא איך העולם סובב,
קולה וברה, קולה וברה
קולה וברה, קולה וברה
מקווים שהעולם יפה.
בלילה היא חיכתה עד שכולם הלכו,
ורק אז התסגרה לה בחדר,
בכתה עצמה לישון וכשהגעת כרגיל,
חשבת שהיית ממש ממש בסדר.
היית קוטף לה את הירח,
אבל כל כך הרבה אמת,
כל כך הרבה כאב הצטבר בחייך,
ולא נשאר לך מספיק לתת לה.
תתפלא איך העולם סובב...
לה לה לה....
מקווים שהעולם ירפה
