קומו ונעלה, קומו ונעלה להר ציון
בואו ונלך, דרך יהודה והר שומרון,
בזמר חסידי או בניגון תימני
עם אבי ועם דודי, מי ילך אם לא אני.
הו הו, די... די... די...
יחדיו נרננה, כשאבן על אבן על חומותייך כך נבנה
יופייך והדריך, בחורבנך עלומייך לא שונה.
אצא לי במחול, עד תש כוחי ונלאה
יחד נשיר בקול , עת הדרך יראה.
הו הו, די... די... די...
את בזיכרוני איך אוכל בבת עיני שאשכחך
תדבק לשוני לחיכי , מיד אחוש במחיצתך
ואם יקרה אבד צלמי, ולא אדע את מקומי
עורי עורי הינחמי, מעפר התנערי.
הו הו , די... די... די...
קומו ונעלה, קומו ונעלה...
