רני רני רני את שלי, רני רני אהובה שלי,
רני רני רני את שלי, רני רני רננה שלי.
בחלום את עומדת במקום אחר,
בחלום את נשקפת במבט אחר,
את פחדת שאשקר לך, כך אני זוכר,
כשאמרתי אוהב אותך, ענית לא יתכן,
את פחדת שאלך לי שאשבור את ליבך,
אני נשבע אוהב אותך, לא אעזבך.
רני רני רני את שלי, רני רני אהובה שלי,
רני רני רני את שלי, רני רני רננה שלי,
בחלום את עומדת, אוחזת בידי,
בחלום רוצה אותך, ואת רוצה אותי,
ללטף את פנייך, והמגע עדין,
לאחוז בידייך בשכרון חושים,
אל תתייאש את אומרת, וזה ברור אצלי,
המרחק שבננו גורם לאהבתי.
רני רני רני...
