מסרב לחלוף...
כל שאבקש, הוא לשכוח שאהבתי
כל שאבקש, הוא שתרפה המחשבה
לעצמי אומר, אהבה סופה חולפת
כך קסמה יפוג, והתשוקה שבי תגווע
כל כך פשוט לשכוח
את האהבה, אקרע מתוך חיי
את דמותו, מחלומותי
את הלהבה, שבליבי אחנוק
אזכור רק זכרון מתוק
אך הלב מסרב לשכוח
והזמן מסרב לחלוף
אין מוצא, אין לאן לברוח
לב אוהב ייאבק עד הסוף
מליבי אקרע, את הימים בהם אהבנו
את אותן שעות של קסם, בהן טבעתי בעיניו
טוב שהוא עבד לי, טרם אהבה הבשילה
טוב מין הבושה, שבפירות רומן אכזב
כל כך פשוט לשכוח
את האהבה, אקרע מתוך חיי...
עד שאני נזכרת, איך אהב כשאהבתי
ואיך הלב קבע, שזה האיש ואין אחר
אותן שעות של חסד
לא נותרות, הן רק טורפות בי
הוא כל מה שביקשתי
אבל בחרתי לוותר
את האהבה, אקרע מתוך חיי...
