מסתכל שוב בעינייך
את כמו שמש ביום מעונן
כשפני משתקפות בפנייך
הלב מחשב את הזמן
עוד שעה את נעלמת 
ממריאה בטיסה רחוקה
בליבי את לנצח קיימת
יפה וכל כך מתוקה
ואני אדם עם לב ונשמה
את לעולם תהיי הראשונה...
להיות שלך! עד הסוף - שלך!
להמריא איתך גבוה לשמיים.
כל מה שתרצי, מה שתאהבי,
אתן רק לך הכל אהובתי!
להיות שלך! עד הסוף  שלך!
להמריא איתך גבוה לשמיים
כל מה שתרצי, מה שתאהבי,
אתן רק לך את כל אהבתי! 
לא מפסיק לחשוב עלייך
מחכה לסימן של חיים
מתרגל לימים בלעדייך 
אבל הלילות סוערים..
ואני אדם עם לב ונשמה
את לעולם תהיי הראשונה...
להיות שלך! עד הסוף - שלך...
