עוד זרימה מביא פה פלו נותן לכם סיבה
להתחבר אליי לקצב להקפיץ תמסיבה
פשוט נכנס גולש על באס אף פעם לא נמאס
בכל סיגנון של משחקים אני תמיד יוצא האס
ואם זה פוקר אז הג'וקר ותקשיבי לי בובה
שנכנסתי אז שמעתי שלחשת לה הוא בא
מהלך ברחבה כמו דוגמן על המסלול
מוציאה לשון כאילו מלקקת איזה בול
ממש קול בואי תטפסי עליי כמו דיונה
את נראית כמו שחקנית ואני כמו אל קפונה
לא מחזיק בשום אקדח אבל יורה משפטים
שגורמים לך להרגיש כבר את האש עמוק בפנים
לעניינים נגנבת איך אני כזה בשאנטי
משייט לתוך הלב שלך כמו רכב אוטומטי
דראמטי מיליטנטי שצריך אני רומנטי
הופ הדבקתי לך נישוק וזה היה באלגנטי..
"את לא רוצה לשחק ואני מתרחק
רק רוצה לחבק ממש כמו סרט דרמה
את מחפשת ריגוש מזיזה את הגוף
וקוראת לי חצוף אנ'לא יודע למה...
איזה יופי את זורמת מזיזה את כל הגוף
אחד אחורה וקדימה ועכשיו קבלי ליטוף
אמרת חצוף בעצם התכוונת פשוט תמשיך
הרי תמיד אצל בנות חייב להיות התהליך
אני ילדה טובה ולא כמו שהכרת עד עכשיו
עזבי אותך שטויות תראי הגבר מאוהב
ועכשיו את...
למה את עומדת רחוקה בואי תצטרפי לאקט
אני שר לך אך ברקע לא שומעד כבר תביט
כי הקהל פה משתגע הם קולטים שזה להיט
ברחבה כל הבנות מביטות וממתינות
אבל אני נשאר לרקוד איתך ואין לי שום תלונות
אז צמדי אליי לרגע ותרגישי את הלב
שיגיד לך מותק בואי תעשי את זה כואב
תעשי את זה ספונטני תזרמי לפי המוטו
תשמעי הן לוחשות שאת פשוט זכית בלוטו..לוטו..לוטו
והזוכה המאושרת במסיבה הזאת היאאאאא..."את"..
"את לא רוצה לשחק...
יוצאים החוצה נכנסים כדי לדבר במכונית
אני משמיע לך תשיר הזה ואת בתוך הביט
באוירה אני לוחש לך את מושכת בטירוף
בלי שום אבקה פתאום רואה אותך ממש בתוך ריחוף
ואיזה גוף..נותן לך נשיקה וגם מבט
שגורם לך להבין שבשבילי את האחת
וזה קורה..אני ואת בתוך המציאות
מגשימים את הפנטזיה לא חושבים שזאת טעות
פתאום נגמר תביני לא הרגשתי כך אף פעם
קשה להיפרד ממך הריח והטעם
את פותחת את הדלת מתחילה להתרחק 
לא קלטתי איך קוראים לך אז אני פשוט צועק
את מסתובבת ואני פשוט נשאר ללא מילים
תמיד כמו גנסטר ואיתך עכשיו שותק כמו הדגים
לפני עשרים שניות הייתי השולט עכשיו כמו בייבי
קוראים לי האדון אז בואי ותהיי הליידי...
"את לא רוצה לשחק...
