קמתי בבוקר השמש זרחה 
מביט בחלון כלום לא השתנה
צחצחתי שיניים לבשתי בגדים
יצאתי מהבית לעוד יום רגיל
פתאום ברחוב מתוך הסמטה
הופעת לי מולי בשמלה לבנה
שערך השחור גולש על כתפייך 
ואינני מסיר מבט מפנייך
את את החלום המתוק שלי
את החצי השני שלי 
רוצה להרדם שאת לצידי
I LOVE YOU FOREVER 
בכל ליבי
את את החלום המתוק שלי 
יודע שאת משלימה אותי 
רוצה להתעורר עם חיבוק אמיתי
I LOVE YOU FOREVER 
בכל ליבי.
עכשיו במשרד אני יושב וחושב 
איך פספסתי אותך שהלכת לתומך
בוהה בתקרה וחולם בהקיץ
רוצה עכשיו את גופך להרגיש
הערב הגיע ועוד יום עבר
חוזר הביתה אל המיטה והכר
יושן לבדי ודמעה בעיני
חושב לי מתי אחלום שוב עלייך
את את החלום המתוק שלי...
.
ואז במקרה ובלי שום סיבה
בערב שישי במסיבה 
ישב לבדך בפינה של הבר
שתית ד'דרינק ועישנת לך סיגר
ניגשתי אלייך ואמרתי שלום
פטפטנו מעט איזה חלום 
הושטת לי יד וליבי נעצר
עכשיו את איתי ואני מאושר.
את את החלום המתוק שלי...
