כל כיוון שבו הלכנו
לא הוביל לשום מקום
בימים שעוד חשבנו
שנעצור את השעון.
זמן עבר מול העיניים
אתמול נראה פתאום כל כך רחוק
זרי פרחים שנשכחו
נבלו עוד באותו היום.
בלי לדעת לאן עכשיו
אתם ממשיכים לצעוד
במבט לאחור
את הכל תיראו.
אולי היה כבר מאוחר מדי
להישבר ולעזוב הכל
רצינו להמשיך ללכת
כי לא נשאר יותר לאן לחזור.
בלי לדעת לאן עכשיו...
כל כיוון שבו הלכנו
לא הוביל לשום מקום
רק רסיסי חלום שנשברו
מערבולות מילים, תעתועי חלום
בדממת המצולות בעיניים עצומות
שקט מהדהד קירות,
הד חוזר ולא יכול לצאת
בלי לדעת לאן עכשיו...
