היי יו , גבר מחפש טרמפ לקבר?
בוא ללוד עיר שממנה לא תשרוד
עיר שבה אפילו מלאך המוות עם אפוד
אם הרגת אחד אז תהרוג גם את הדוד
שתשרוד, הגשם, שחור מרוב עופרת
ואנו שכתבנו לעצמנו את הסרט
רק אנו לא קובעים איזה שחקן יעזוב ת'סט
הו שיט, כמו וורסאי הכל מתמוטט
קליע פה קליע שם וכל זה בלי הד
אם מטרת העולם שנכחד אז זה עובד
כל העולם ים ואנחנו אי בודד
בנג בנג בנג בנג הנה עוד ערבי שמת
יריות זה כבר שיגרה אבל השאלה, אם
השגרה זה דבר רע?! והתשובה, אהא
אבל אמא אל תבכי אמא אל תבכי כי
הנה פה אחי ששומר על גבי
אמא אל תבכי אמא אל תבכי
אני שומר על גב אחי בלי כלי
תמיד תמיד אני עסוק בשלי
אוי אמא למה הם יורים לעברי?
אני יושב חושב, אז מתחיל וכותב
רואה מקרה כואב שטורף לך ת'לב
מנסה להתעלם אבל יש עוד אחד מת
הפתעה אין עד תביא מהר ת' עט
נכתוב ונדפוק כל אחד שידבר
יספר (האמבולנס ניסה להגיע מהר)
העולם מסריח נושמים ת'סירחון
איך אי אפשר לישון שבכל יד יש עוזון
אנו דלוקים על המייק (מזה?) רופון
רוצים לדעת מאיפה באנו?! באנו מפחון
האט, לא מגישים קפה וסותמים ת' פה
האט, הקצב לא נפסק הכדור לא טועה
האט, הוא הפיל אותו כי אותו הוא שונא
האט, צעקתי תברח אבל הוא לא עונה
והעניין לא נגמר הסיפור לא נפתר
הוא רק נכתב והפשע בזיכרוני נחרט
TN
אמא אל תבכי אמא אל תבכי כי
אני שומר על גב אחי בלי כלי על גבי
למרות שאקדח פה זה מצרך, מקום בו לא
דרך אף מלאך ואם דרך אז הוא בטח
דרך לו אקדח וכל פרח שפרח ישר
נקטף ועל כל אח זה הונח, חי
במקום בו כולם נחים על משכבם בשלום
ואני הנאיבי מנסה עם לשון על המיקרופון
לנקות, את העולם שלי, ולשנות
ת'סטיגמות שמתעלמות, מהאדם שבי
הנה עוד, דם ערבי, (חוקומה חוקומה)
והמשטרה שמגינה על העם מגנה את עמי
וכולם ממשיכים ומפגינים עם שלטים
של שמים, פס על הסמים, ואנו
ממשיכים ושמים, עוד פס של קוקאין
לא גאים אלא מפחדים, אוי אמא אל תבכי
