אבא אני אוהבת אותך
נשמה בואי תני לאבא נשיקה אני הולך
אבא לאן אתה הולך?
אבא למה אתה לא עונה לי?
אבא
אבא
סוהר
הקיץ הצעיר זריז ומוזר
השמש זורחת ובכל זאת קר
בחוץ גדר של חומות וקוצים
בפנים בדידות עצב וגברים בוכים
נסגרו בפני כל הדלתות
לא נתנו לי אותך לראות
נסגרו בפני כל הדלתות
סוהר תן לי עוד דקה איתה להיות
אל תבכי ילדה שלי אבא עוד יחזור
עוד תראי ילדה שלי שזה יעבור
אין לי שם קוראים לי אסיר
זהו גורלי בין סורגים לשיר
אולי אני אשם קשה להיות אסיר
זהו גורלי בין סורגים לשיר
אל תבכי ילדה חייכי מעט
אלוהים סלח עכשיו סלחי לי את
אל תבכי ילדה חייכי מעט
אלוהים סלח עכשיו סלחי לי את
רואה את פניך מבעד לסורגים
הייתי מחבק אותך לולא האזיקים
בין ארבע קירות דמעותי קופאות
וכך לאט לאט השנים עוברות
נסגרו בפני כל הדלתות...
אין לי שם קוראים לי אסיר...
