הדלקת בי אש יפה שלי אל תתבלבלי
מה שתגידי אהובתי את שיגעת אותי
רצית אותך איתי לדעת שאת לצידי
רק אני אתן לך את הכל
לישון ולקום איתך להגשים כל חלום שלך
שנינו יחד נצליח בגדול
טוב לי כל כך להשתגע איתך
עולם שלם מצאתי בך
הדלקת בי אש...
רוצה להפתיע אותך ברגע שלא תשכחי
כמו בחלום נעוף אל המרום
שמיים כחולים והים 
בשבילנו נברא העולם
מלאך שומר בכל מקום
טוב לי כל כך להשתגע איתך
עולם שלם מצאתי בך
הדלקת בי אש...
כי זאת את האחת שנותנת לי את הכח
מתרגש ונחנק רק איתך רוצה לברוח
ולעוף אל המרחק 
לעולם לא יכול לשכוח
את האש שהדלקת בי אהובה
רק את האחת
הדלקת בי אש...
