אל תעזבי אני אוהב
תפסיק לשקר כי זה כואב
אל תלכי יותר לא אשקר
זה מה שאתה תמיד אומר
אני לא מוכן עלייך לוותר
אני הולכת לא רוצה לראות אותך יותר
סגור אני עם כאבי
שמאיים לשבור אותי
קורא אני מדף רטוב מדמעותייך וכך כתוב
איך השקר לי כאב
דקר כמו סכין בגב
ליבי דומם דם נוטף
צער עמוק אותי עוטף
משחקי מילים שקרים קטנים
בשבילי לא נסלחים
דמעות שלי זולגות זולגות
כמו הגשם הן בוכות
צועק שתוי בין הטיפות
בעיני נותרו דמעות
מדפדף בין התמונות
שוב עולים הזכרונות
הרגל השקר כבר חלף
אנא בואי נפתח עוד דף
עלייך שוב לא אוותר
לך שקרים לא אספר
באמונה שלי בגדת
לי שקרים בלי סוף סיפרת
הסיר הסבל והבכי
דמעות נושרות לי על הלחי
לא שוכח מבטך
מבקש את סליחתך
אנא סלחי על השטויות
השקרים הטעויות...
משחקי מילים שקרים קטנים
בשבילי לא נסלחים
דמעות שלי זולגות זולגות
כמו הגשם הם בוכות
משחקי מילים שקרים קטנים
לעולם לא נסלחים
זוכר שמעות זולגות זולגות
כמו הגשם הן בוכות
צועד שתוי בין הטיפות...
בעיני נותרו שמעות...
מדפדף בין התמונות...
שוב עולים הזכרונות...
הרגל השקר כבר חלף...
אנא בואי נפתח עוד דף...
בואי נפתח עוד דף...
בואי נפתח עוד דף...
