קר לי בלב, הנשמה זועקת
ראשי מסתובב, את לא קולטת
שאני מצטער, מתי תסלחי לי 
לעולם כבר לא תהיי פה לידי
תמו מילים ונמס ליבי אלייך
גם הצייר השתגע מפנייך
הלב פועם חזק ונזכר בעינייך
כמו הצל שלך היייתי רק אחרייך
את לא איתי אך לא לבד 
יש מי שעוד יתן לך יד
איך את שכחת את הימים
שלא יפסיקו החיוכים
אני מועד ולא עומד
וזה יותר כבר אכזרי
פשוט תדעי שרק אני
זה הדבר האמיתי
אם לא עכשיו אז מתי...
תמו מילים...
אין לי מילים יש לי דמעות
שלבדן תמיד יורדות
תני לי סיבה תני לי הסבר 
איך את עזבת כלכך מהר
אולי אחזור רק בשבילה 
בשביל בנותי אני עוד כאן
פשוט תדעי שרק אני
הוא הדבר החינוי 
אני עכשיו עוד מאוהב...
תמו מילים...
