בית א
איך בסוף כל ריב אין מנצח בנינו
אולי זה הסוד ששומר על שנינו
לאהוב, לשמור את הטוב, מקרוב
בית ב
בקלות את מציתה אש מכלום
ואני רוצה להביא לך את כל היקום
שתשמחי ,תפרחי , תבטחי בי
פזמון
מיוחדת שלי
עד אור הבוקר החזקת אותי
שבוי באהבה שלך
מיוחדת, מיוחדת שלי
עד קצה האושר רק את ואני
זו מילה שלמה שתגדיר לי אותך
מיוחדת, (מיוחדת שלי).
בית ג
איך בסוף כל יום אין כוח לשנינו
אך בכל זאת מוצאים עוד כוחות נסתרים
לחבק, לדבר, לא לוותר
בית ד
את יודעת יותר מכולם
ואני אם רק תרצי אתן לך את העולם
שתצחקי, אף פעם לא תבכי כשאת איתי
פזמון
מיוחדת שלי.........
בית א
איך בסוף כל ריב אין מנצח בנינו......
פזמון
מיוחדת שלי........
