פינת הירקון בבר חמישים
שלוש לפנות בוקר – מחזה מדהים
צנומה, זכה, לא מלאו לה עשרים
ושתיין מזדקן בלא מעצורים
ראשה וידה שרועים על הבר
"שתי עוד כוסית" אמר לה הזר
הוא קרב וקרב והבקבוקים עדים
ולא נותר ביניהם ולו, מרחק של שנים.
פזמון: הם רקדו צמודים חבוקים אוהבים
היא נערת ברים והוא איש עסקים
בעוד הם חבוקים, נתונים בגילופין
ומאדי האלכוהול עלתה הצעת נישואין,
טקס מאולתר נערך שם בבר
היא הייתה סינדרלה והוא, סופר-סטאר
פזמון: הם רקדו צמודים.....
בעודם מתקדשים – למקום התפרצה
דמות מזוקנת חבושה בכיפה
"שיכורים עלובים וחוטאים ערורים
הרי זו הכלה, היא בני יענק'ל, תלמיד הישיבה"
פזמון: הם רקדו צמודים.....
