זה עובר לך כמו תדר בראש המסתחרר
כשאתה נופל מהמיטה.
לפעמים מרים משקולות, שתיים-שלוש דקות
וזה מספיק.
ורץ כדי להספיק.
הכביש כולו שלך הבוקר - אין צורך למהר
חותך את האוויר ומשתחרר.
ואוסף ניצחון קטן, שיא על מחוגי הזמן
למה זה טוב ?
יכולת עוד לאהוב עכשיו.
על מי אתה חושב הבוקר ?
ומה אתה סוחב איתך ?
אז קח שני צעדים קדימה -
טוב להשאיר חלון פתוח לנשימה.
את מי אתה עוזב הבוקר ?
את מי אתה אוהב ?
בלי להרגיש אתה שוקע בכורסה שבסלון
האצבעות נוקשות על השלט.
מחכה לצליל טלפון,
לסוף שבוע בלי לישון.
תרקוד על כלות הלילה,
רק לא להיות לבד.
על מי אתה חושב הבוקר...
את מה שנתת לא חישבת
ולא תיקח בחזרה.
בית חם רצית להקים.
האם תסלח כשאתה כואב ?
וכמה מחסר הלב ?
כמעט נפרד - אבל אתה נרדם
על מי אתה חושב הבוקר...
