אני אצבע את השלכת בירוק,
אם רק תאמרי
אני אטבול בחורף בנהר עמוק,
אם רק תאמרי, כן, אמרי, כן
אני אלבש את החולצה הצהובה
אני אקנה לך אוניה עם ארובה
אני אבוא במקום ההוא שעוד לא בא
אם רק תאמרי דה בדה בדה...
אני אשיר לך סרנדות גם ביום,
אם רק תאמרי
ואעבור את הרמזור באור אדום,
אם רק תאמרי, כן, אהה, כן
אני אפסיק באחרות להתבונן
ואת הלב והנשמה רק לך אתן
אף פעם לא אומר לך לא תמיד רק כן
אם רק תאמרי דה בדה בדה...
פדה פפה...
אני אוריד לך את הגשם בשרב,
אם רק תאמרי
ולחפש את זה את פרח הזהב,
אם רק תאמרי, כן, אמרי, כן
אני אקח אותך לארץ רחוקה
ואת ראשך אכתיר בכתר של מלכה
ובסוכות אבנה לך יופי של סוכה
פדה פפה...
