במקום לבכות, לשיר נרים את הידים 
במקום לשתוק נגביר ת'קצב ברגלים
בוא לרקוד כי זה חשוב מאוד
וכבר נמאס לדאוג נחזיר קצת צבע ללחיים
כל אחד יכול להיות כוכב
אם נבלה עכשיו יאירו לנו השמיים
לחיי עובדים זרים שזרים אבל עובדים
עוד כוסית עכשיו לשתות למובטל עובד עצות
לסובארו אדומה ואחריה משטרה
לעומדים בהפגנה
לכנרת המלאה
במקום לבכות...
דין כפיים לחייל ולחלל שבחלל
לסוכנות היהודית, לזונה הציונית
הפקיד הממלכתי במפקד הלאומי
ללשכה המרכזית ולנשיא ארצות הברית
גם לו מגיע
במקום לבכות...
נשתה לחיים לכולם
שיראה כל העולם
יש פה רוח יש כאן הד
נשתה לפונקי ישראל
במקום לבכות...
