הגעתי לכאן כדי לנצח
לא עברתי הכל כדי להפסיד
לא אקבור את ראשי בחול
לא אמעד ולא אפול
אפרוש כנף ואעוף לירח
אין גבולות מלבד הדמיון
אין גבולות, אין דבר שאני לא אוכל לעשות
אין גבולות מלבד הדמיון
אין גבולות, אין דבר שאני לא אוכל לשנות
הגעתי לכאן כדי לנצח את האכזבה
לא עברתי הכל כדי לחיות את חיי בלי לחוות אהבה
לא אקבור את ראשי בחול
אלחם ואקריב הכל
עד שאגיע אליך
עברתי כל מה שעברתי
ספגתי עלבון על עלבון
בלילה עיניים עצמתי וחייתי חלום...
אני חייתי חלום
אין גבולות, אין, אין, אין גבולות
אין דבר ש.. אין דבר שאני לא אוכל לעשות
לא עוד, לא עוד, לא עוד
עברתי כל מה שעברתי ספגתי עלבון על עלבון
בלילה עיניים עצמתי וחייתי לחלום...
אני חייתי חלום.
