אל תפחד ממני, בוא לכאן.
צא מתוך מסך עשן, הכל יהיה בסדר.
זוז, תיהיה גבר.
אל תפחד ממני, בוא לכאן.
צא מתוך מסך עשן, הכל יהיה בסדר.
זוז, תיהיה גבר.
אני חושבת שכדאי לך לקחת סיכון... ון...
ולא נראה שאתה תעמוד בפיתוי... וי...
מתקרב ומתחיל לצמצם פערים... רים...
טרף קל שנפל ונדבק בקורים... רים...
רועד ומגמגם, שקט עומד דומם.
בוא תקבל יותר ממני.
מותק אם תשתחרר, לא צריך לדבר.
קלוט מה, עומד מולך ותן לי.
אל תפחד ממני...
תפוס אותי, בידך ונצא לטיול.
כשאזרום לך בדם, ת'אבד ת'שיווי.
נשתולל ונשמח, בלי מעצורים.
נתעורר במקום אחר, מחובקים.
רועד ומגמגם, שקט עומד דומם...
אל תפחד ממני...
