חשבתי הרבה, הגעתי למסקנות
מצטערת, אני לא רוצה יותר לבכות
אני יודעת זה לך כאב
אתה עדיין בי מאוהב
תבין, זה לא כמו סכין בגב
זה יותר כמו לעבור שלב
אז...
למה זה כואב
למה זה כואב
אז אם אתה לא מבין מה שהיה
תקשיב למילים כי השיר נכתב לך
אני לא יכולה כל פעם
לנסות לגרום לך להאמין
שעשיתי את כל מה שעשיתי
כי רציתי שנהיה מאושרים
הזמן עושה את שלו
הדברים משתנים
לא שיצאתי לבלות, או לחפש לי אחרים
תבין, בסוף זה לא עבד
אני רק רציתי שתלמד
שתשחרר לי את היד
ותן לי לעמוד לבד
תסתכל עלי עכשיו
תגיד מה אתה רואה, תגיד מה אתה רוצה
מה עובר לך בראש
בוא נברח מכאן, לא משנה לאן
(תסתכל עלי עכשיו)
תסתכל לתוך עיני
מה אתה רואה, תגיד מה אתה רוצה
מה עובר לך בראש
בוא נברח מכאן, לא משנה לאן
אני לא אשכח את היום שבו נפגשנו
איך התרגשנו, איך התאהבנו
בא אלי כמו מתוך חלומותי אהבת חיי
איך הסתכלת עלי
ואיך פנית אלי
אני זוכרת את הזמנים שעל הכל דיברנו
והבטחנו, כמעט נדרנו
עכשיו תראה אותנו
איך למצב הזה הגענו
אחד לשני נועדנו
תסתכל עלי עכשיו...
למה זה כואב
למה זה כואב
למה זה כואב
למה זה כואב...
תסתכל עלי עכשיו...
