מתוקה!
את לא מבינה מאיפה אני בא
הייתי הירח
הארתי כוכבים - וצללתי לבפנים...
את הנשמה פגשתי מטיילת לאיטה
מה את עושה? לחשתי - ישר אל תוך אוזנה
אני כה מנותקת! בוכה זו היפה
הגשתי לה מטפחת, והיא גם מוסיפה:
אני פה, מחכה, כבר שנים
לעצמך
ואיפה אתה? איפה אתה?
באמאש'ך!
התביישתי ואמרתי
זה מה שהיה
זה ההורים והחברה
וגם המשפחה
זו הדודה מחדרה
שצבטה חזק מידי
זה מה שאמרו - זה מה האמנתי
ואיפה היית את, כן?
איפה היית את?!
זה החיבוק ההוא עם יוסף - בסוף המסע
איזה אור יצא, איזה אור יצא ממך!
אני פה כל הזמן!
טיפש מטופש שכמותך
ואיפה אתה?
אני פה כל הזמן - אתה לא מקשיב בכלל
אני פה כל הזמן, אני זה מי שאתה
אני פה כל הזמן - ואיפה אתה, איפה אתה?
באמאש'ך!
