בתוך הבית הגדול של אבא ושל אמא
אני רוצה פינה קטנה רק בשבילי
פינה אחת כשאכנס, כשאכנס בה פנימה
היא תהיה הבית שלי, כן רק שלי.
וזה יהיה יהיה הבית של יעל
על על על הבית של יעל
וזה יהיה יהיה הבית של יעל
על על על הבית של יעל.
אולי יהיה זה בית עשוי כולו קרטון
אולי בקצה רכבת בקרון האחרון
אולי אמצא ארגז מעץ עם גג עשוי בטון
גם אוהל מבדים יהיה לי לארמון.
וזה יהיה יהיה הבית של יעל...
לגור בתוך טיפה של מים
או על קשת בשמיים
אולי עד שנת אלפיים.
הו מה טוב ומה נעים לי
מה טוב ומה נעים
או פשוט לגור בתוך שרוול
ארוך ארוך בלי גבול
בלי גבול!
ושם אני קובעת אני המחליטה
מי יבוא אליי היום מהכיתה
ואם כדאי לי לסדר יפה את המיטה
ומה ללבוש? מה לאכול? אני המחליטה!
וזה יהיה יהיה הבית של יעל...
לגור בתוך טיפה של מים...
