חגיגה בצמרת, בקן על הענף
כשהגוזל טס אל על, פורש כנף
אמא הדואגת, כנפיים היא ספקה
שלא יפול, הן רק אתמול בקע
ועכשיו, הו, הנה הוא עף
הנה הוא עף
עוד תראו, כמה יפה משק כנפיו
איך פער ברטט מקור קטן רועד
בחיפזון, פרור מזון, לא לאבד
כל גופו רטוב עוד, דביק ומפוחד
איך יעזוב קן חם ומרופד
והוא עף, עף, עף, עף...
מעלה מעלה, מטה מטה
באויר כנף נפרשת, שטה לה
רוטטת, נילפתת אל הכחול
עד כלות הנשמה
היא טסה לה ושרה מעל לצמרות
לה.. לה.. לה.. לה..
עולה.. לה.. לה.. לגובה
עד שאי אפשר לראות...
בן ציפור ובן חיל, אברתו גאה
כמו חלום שט ברום, נסק דאה
בתכלת השמיים, יפות לו נוצותיו
היאזר כוחו לנדוד בסתיו
והוא עף, עף, עף, עף...
