הדוקטור אמר לי:
"הראש שלך קצת מסובב"
וכך הוא תאר לי
שזה מין מצב מאד נואש:
"אל תעשי לי הצגה
פה יש פאראנויה מאד מדאיגה
אך את לא אשמה
באת מבית משוגע"
הדוקטור אמר לי:
"הראש שלך קצת מסובב
צריך לטפל בך
שכבי נא על הספה עכשיו
ונו, ספרי לי על ילדותך
אני אתקן את ראשך, ועוד איך
ואחזיר למוטב את הראש המסובב
נשארת מין ילדה
מין ילדה כה איומה
עם פרפרים בראשך"...
הוא לא תפס בעצם
שאני מחוננת
הוא פשוט לא תפס
שמין כזאתי אני
שמתמצאת בעניינים
תינוקות, כך סיפרו לי
עם בקבוק ישנים
רק משום כך שתיתי וודקה שנים
ההורים התביישו בי
הם היו מודאגים
לכן הם הסתירו מפני בקבוקים
אתם חושבים שאני מטורפת?
אז מה אם בת חמש כבר התפרפרתי
כולם מקנאים בי, חבר.
רדפו גם את ניוטון ובזו לאיינשטיין
אז מה אם צוחקים לי?
הם פשוט לא תופסים בכלל 
את ההגיון שיש בי
וכיצד הוא עובד
מי שמושלם הוא בשבילם 
משוגע על כל הראש
והוא גם טרללה לה לה...
אם עולה שש קומות ברגל
רק בגלל שהוא פוחד ממעלית.
הדוקטור אמר לי:
"הראש שלך קצת מסובב
צריך לטפל בך"...
אמרתי לו:
"שמע עכשיו,
משנינו הן אתה הוא הטרילילי
ונא לא לגעת בראש לשי
כי במקום ראש אחד
יש לי זוג
שני ראשים טובים יותר -
מאחד..."
