אי שם ביער עמוק עמוק
כשהס הושלך בלילה של דצמבר
פתאום מן השקט נשמע קול שיר
צלול הוא 
רך הוא
זה השיר.
גם אם אחיה מליון שנה
תמיד אהיה זוכרת
את זה הקול:
קירי-בידי-בידי-בידי....
ציפור קטנה דקת מקור
הביאה שיר על הקור
קולה מתוק היה מדבש ומצוף
ציף ציף שרה
שיר עצוב
נורא עצוב
ועוד היא שרה שוב
ושרה שוב ושוב:
קירי-בידי-בידי-בידי...
ים ציפורים מסלסלות סתם בקול
ושרות: קירי-בידי-בידי-בידי...
אבל זאת שלי שונה היתה מכולן
קולה כה עדין היה 
היא מזמרת לי
כמו משוררת לי
לא מתיימרת לי
היא סתם מספרת לי:
קירי-בידי-בידי-בידי...
קולה היה מתוק מדבש כמו צוף
אבל הגיע כבר הזמן לשוב לשוב
אי שם ביער עוד נישא קולה
ומבין העצים הבוקר כבר כמעט עלה.
