הוא אוהב אותה היא אוהבת אותו
לאט לאט מתרקם משהו בלבבו
משהו בלבבה לך תדע
מה זאת אהבה
מכאן ועד הנצח הדרך ארוכה
מה שהיה יקר ללב בערב
עלול להתגלות כזול מאוד בבוקר
מי אנחנו כי נתמה שמן הערב עד הבוקר
הדרך ארוכה
הוא אוהב אותה היא אוהבת אותו...
והעולם הוא רע
כלומר הוא רע בטובו
את שבדעתו תמיד לקחת
הוא נותן תחילה נותן ובשפע
מה יעשה אדם יצור חלש ולא יקח
האם לא ניתן דבר כדי שיקח
הוא אוהב אותה היא אוהבת אותו...
לסיפורנו אין סוף, סוף כמו לזמר
המנגינה אחת מראשיתה ועד סופה
לא כשיר אהבה שהוא שיר מבלי דעת
המשורר שר האהבה נקטעת
הוא אוהב אותה היא אוהבת אותו...
