אנשים בעולם, יש בתי הקטנה
ארמון לאחד, לשני אין פינה
בה ינוח ולו לשעה מאושרת
מה אומר לך בתי ואת כה קטנטנה?
אנה אפנה, אנה אבוא
אין לי אדם שייפתח לבבו
אנה אבוא, אנה אפנה
מי לקולי יענה?
אנשים בעולם יש בתי הדלה
חיינו ילדה, הם סימן שאלה
השלווה לאחד, לשני אין מנוח
מה אומר לך בתי ואת כה אומללה?
אנה אפנה, אנה אבוא...
אנשים בעולם, יש בתי הטובה
נושאים הם איתם חלומות ותקווה
עוד יאיר לך היום, עוד תאיר לך השמש
למה זה ילדתי, את עודך עצובה?
אנה אפנה, אנה אבוא...
אנשים בעולם, יש אימי היחידה,
הנה ואשאל עוד חידה וחידה
רק אמרי לי מתי ומדוע ולמה,
ואמרי לי אימי שזו רק אגדה.
אנה אפנה, אנה אבוא...
