אדם עם נשמה, ירא שמים
כבר תשע שנים הוא נרדף
שופכים את דמו בפרהסיה
על לא עוול בכפיו
הוא זכאי, הוא זכאי!
על ידי אוהביו הוא זכאי!
אדם, אתה יקר לילדיך
צדיקים בשמים מבכים
יברכך ה׳ וישמרך
יאר ה׳ פניו אליך
ישא ה׳ פניו אליך
וישם לך שלום
הוא זכאי ...
אריה, הרב אריה!
אנחנו אוהבים אותך
הרב אריה, הרב אריה!
אוהבים אותך, אריה!
הוא זכאי, הוא זכאי!
על ידי אוהביו הוא זכאי.
הוא זכאי, הוא זכאי
על ידי העולם כולו
אריה! אוהבים אותך
אריה דרעי, לא תיפול רוחך
אריה, אל תדאג
אוהבים אותך לנצח, אריה
אריה, אריה
אוהבים אותך לנצח נצחים
