יום סבבה, איזה יום יא בבא
יום סבבה, איזה יום סבבה
בשכונה קוראים לי
בשכונה קוראים לי הולך על מים
כי אוהב את היין
כן אוהב רק יין בצהריים והשמש בשמיים
וכשהיא בשמיים החום עולה
החום עולה החום עולה
יום סבבה...
כשעולה הבוקר,
כשעולה הבוקר אני שומע את התרנגול
עם התרנגול אז אני יודע שכולם קמים
וכשכולם קמים אני הולך לישון
הולך לישון הולך לישון
יום סבבה...
אני ביקשתי סלסה, אני ביקשתי סלסה,
החבר'ה אמרו לי אבל יש לך סמבה
אם יש לך סמבה, החבר'ה אמרו
תעזוב את הסלסה.
אני אמרתי חבר'ה תצאו מזה,
לא זה לא זה, לא זה לא זה.
יום סבבה....
אני בא אני בא אני בבא
אני שר ומנגן לי בסבבה
אני בא אני בא אני בבא
אני שר ומנגן לי בסבבה
יום סבבה...
