עד מתי תגידו לי
עד מתי תחזיקו אותה
עד לאן תיקחו אותי
כמה זמן היא כבר מחכה
אלף שנים יושבת בפנים יושבת ודבר לא קרה
כמה זמן עוד מחכה שתקום ותעלה
עד עד שנגלה בעצמנו את הכל
היא תפנה את ראשה תביט במראה ותחייך
כי עד עד שנעלה ונגיע אל האור
כי תשלח את ידה תדרוך את קשתה
ותכוון... ותכוון
מטפסת על הקיר
מחזיקה בשתי ידיים חזק (שלא תיפול)
את הכתובת על הקיר היא כותבת בגופה
אבל אם תישבר היא תיפול לבאר
תשאיר אותנו כאן ביחד לבד
כמה זמן עוד נחכה שתקום ותעלה
עד עד שנגלה...
תני תני לי כח לחכות כאן עד הסוף
את את ולא אחרת יכולה לשים לזה סוף
עד עד שנגלה..
