תצייר עלי
עם הרובה שלך
כי הגוף שלי
הנייר שלך
בחוץ על המרפסת ילדה קטנה יושבת
מקלפת תפוזים כתומים מהודו ומסין
עננים בגובה מטר נכנסו לתוך החדר
מחלקים סוכריות בטעם מנטה ולימון
תצייר עלי...
החברים הכי טובים שלי תמיד יהיו איתי
תמיד יהיו איתי אני רוצה יותר גבוה
רוצב גבוה יותר גבוה
כמו בווידאו קליפ שראיתי ב-M.T.V
תצייר עלי...
התקרה שירדה מלמעלה והאור שעלה מן הצל
התמונות שעברו בעיניים מתחברות אל הגוף שנושם
תפשילי ת'חולצה תורידי מכנסיים העור שלך חלק
תרגעי אבל בנתיים מרגיש כמו פיקאסו על עורך הלבן
כל צבעי הקשת בואי ניגש לעניין הרובה שלי טעון
בדרקונים ומפלצות תענוג גדול מזה לא יכול להיות
יצירת מופת כל כך הרבה צבעים החתימה שלי
נשארת לעולמי עולמים
תצייר עלי...
