קל, קל לך לצחוק עלי
כי אני טיפשי
אפילו לעשות כלים
זה כיף כשאת איתי
"תראה, יש עוד דברים,
עניינים שתבין עוד שנים, כשתגדל.
אתה עודך צעיר, אין מה לעשות,
תקוע בגוף מגודל"
די, בשבילך את העולם אכבוש
זה די אווילי, אבל אפילו לקרוא ספרים
זה כיף כשאת אצלי
"קצת קשה להסביר, לדבר, לפרט לך
למה אני לא יכולה להיות איתך
אני כל פעם מנסה להסביר לך את זה
אבל כשתבין את זה יהיה יותר טוב בעולם
תקלוט את זה!"
את לא יכולה לצחוק עלי
אם תהיי שלי, את תאהבי אותי
את תחייכי איתי
אם לא היום אז מחר
שבי, תתחשבי בי
הפנטזיה מחכה
הישועה במזכירה
"אני לא נמצא כרגע
אבל אפשר להשאיר לי
ה ו ד ע ה"
>ביפ<
"הי, זאת שוב אני, מבקשת סליחה
אהבתי רק אותי, עכשיו אוהבת גם אותך"
"הלו? מאיה?"
את לא יכולה לצחוק עלי
אם תהיי שלי, את תאהבי אותי
את תחייכי איתי
אם לא היום אז מחר
כל היום מבוזבז
היום מבוזבז
מה נעשה עד מחר?
מה נעשה עד אז?
