אין ברצוני להישמע רכרוכי 
אך כל אימת שידך משוטטת במעלה ירכי 
אני חש בתאווה המנסה ביאוש 
להזרים חיים בשארית גופי התשוש 
כל הלילה פם פם פם 
אני אולי נראה חיה, אבל רק בן אדם 
לא יודע מה איתך. אח 
לי כואב, כואב כל כך. את 
יודעת, לאהוב אותך 
זה לא קל, זה לא פשוט 
זה לא פשוט, זה לא קל 
אין צורך להלחיץ זה ברור לי היטב 
נלחמתי, לא ויתרתי, פיתחתי סיבולת לב 
ריאה. בלי מילה, כאריה מדמם 
רק כשהלכת - הרשתי לעצמי להירדם 
פתאום בדלת טוק טוק טוק 
תגידי: כמה את חושבת שאני דפוק? 
פה בדיוק הקו נמתח 
כבר תרמתי במטבח. את 
יודעת, לאהוב אותך 
זה לא קל, זה לא פשוט 
זה לא פשוט, זה לא קל 
וכמה שאני רוצה 
אני לא יודע מה עושים כדי לעצור את זה 
בחלומי אני רואה 
סירה קטנה בים גואה 
ובסירה יושב אדם 
וחכתו שלוחה לים 
ובחכה תנועה פתאום 
אני רק רוצה לישון
