לא יכול להיות עצוב יותר 
רוצה להתעורר אחרי החדשות 
להסתפר, ללבוש יותר אדום 
לקנות כרטיס במקום לשבת על המדרגות.
אני רוצה לזרוק את השעון 
למחוק מהטלפון את כל החברים 
לשתות פחות אבל יותר חזק 
לשמור יותר מרחק עד שכבר לא רואים.
הלוואי הייתי שמח
בלי לדעת מה קורה
הלוואי הייתי שוכח
כל מה שאני רואה 
לא חושב על מה שאמרתי
לא דואג משום דבר 
הלוואי הייתי מאושר.
אני רוצה לקרוא יותר ספרים 
לצאת למילואים רק ליום אחד 
לא למהר, לחנות יותר רחוק
לישון יותר עמוק, לקום לאט לאט.
הלוואי הייתי שמח... 
אני רוצה להתרגל 
אפשר לראות את ההבדל 
בין היום לבין מחר
הלוואי הייתי מאושר.
