מסתכל עליך מהבוקר
רואה בך משהו יפה , כמו מלאך.
זה נכון שאת עולה ביוקר
זה לא נכון שיש מחיר לאהבה.
ואין סיבה לדאגה
ממחשבה שלי
כי את טובה, הכי קרובה
לא בשבילי.
להתראות - את הולכת
זה לא נכון להישאר
ואין כוחות  - את אומרת
תמיד להיות.... זה שמוותר 
מתנשק איתך כמעט שבועיים
נוגע בך רק איפה שאני רוצה
למיטה מגיע רק בבוקר
כל הלילה מסתובב ומחפש
ואין סיבה לאהבה
ונשיכה שלי 
כי את טובה ולא רואה
את הערום שבי 
להתראות.....
ואת כבר לא רועדת
נוגעת בי חזק
אני כבר לא בטוח זה חלק ממשחק 
ואת כבר לא רועדת
נוגע בך חזק
עכשיו אני בטוח שאת צריכה משחק 
