אני עובד על אוטומט
מקומט נגמר לי ולא זוכר כבר מה היה בהתחלה
אני עובד על אוטומט 
לא אכפת מוזר לי אבל ממשיך בלי להוציא מילה
אני עובד על אוטומט
סוציומט לבד לי אבל משום מה זה מרגיש טוב
אני עובד על אוטומט 
כן ממש נשבר לי אני חייב עכשיו לשים לזה לסוף
אני עובד על אוטומט
יום שבת בצהריים אני קם
כרגיל משועמם וחם נלך לים
מסביב לי מתאספים כל החבר׳ה
היחידים שמסתדרים לי במסגרת
ניתן קפיצה למים ונחזור
בין כה וכה כמעט ואין כבר אור
קצת משקולות מטפח גופה
למרות שכבר שכחתי את הסיבה
אני עובד על אוטומט...
ובלילה עוד משמרת
חמודות מחייכות הנה שוב היא עוברת
יש לך מצב עכשיו ואפשר
עידו קורץ מהצד שלומי רק תבחר
אבל אני שוב נשאר אדיש 
הכל קורה מסביב אבל לא מרגיש
חושב אולי אמור לנהוג אחרת 
בינתיים ממשיך בשלי
אני עובד על אוטומט...
אך היום מרגיש שונה
אלכוהול בתוך הגוף ואני רעב
מה קורה מאמי איך את חוזרת הביתה
איפה את מאמי מגשש שם למטה
ולוחשת שכזה נעים
היא רועדת כשאני בפנים
מחר לא אזכור וזה לא אישי
בסך הכל אני אנושי
אני עובד על אוטומט...
