כבר שנים את מחכה
חושבת עליו בלי הפסקה
ורק נושכת בשפתיים
שרק יגיד איו מילה
ולך תהיה זאת התחלה
והאור כבר בעיניים
זאת אהבה שמבלבלת לך ת'ראש
את רק רוצה אותו לכבוש
ולא רוצה שהוא ינטוש
זאת אהבה שמבלבלת לך ת'ראש
אל תתפסי אותו חזק
שלא ייצא מן המשחק
תני לו שיילך כי את יודעת
שאם תמשיכי לחזור את סתם פוגעת
באהבה אותה חיפשת כל השנים
תני לו שיילך כי את יודעת
שאם תמשיכי לחזר את סתם פוגעת
גם כשהראש שלך עכשיו בעננים
עכשיו הזמן שלך הוא לא למשחקים
עכשיו הוא כבר זורק מבט
וזה הזמן לחשוב לאט
על צעדים שאת חושבת
לא לחזור על טעויות
שגרמת מבלי לרצות
לאהבה מטורפת
זאת אהבה שמבלבלת לך ת'ראש...
תני לו שיילך כי את יודעת...
צריכה לשמור אותו חזק
להיות שולטת במשחק
להעיף אותו רחוק
לחשמל כמו ברק
לחוש לו ת'שפתיים
להגיע לשמיים והצמיח לו כנפיים
לא לשכוח לשמורתיו ויזואלית
תמיד להנות אבל להיות ראלית
כי גבר כזה בשבילך הוא הקמע
מצאת את הנסיך תתעלמי מהצפרדע!!!
