לא כותבים שירים על באר שבע/ כאן הרוח לא נושבת קרירה, 
לא כותבים שירים על באר שבע/ טוב, אולי למגירה, 
לא כותבים שירים על באר שבע/ אין כאן ים אבל יש אהבה, 
לא כותבים שירים על באר שבע/ על אני ואתה. 
כשאני עוד זוכר, את הרחוב היחידי, שהייתי בו ילד, 
אני נזכר בכל מה ששכחתי כל חיי, פותח את הדלת, 
מתבונן, צולל אל תוך עיניך, הטובות, החומות, מצילות, 
שם אני מרגיש שזה הבית, אני שר לעצמי... 
כשאני עוד זוכר, את הרחוב היחידי, שהייתי בו ילד, 
אני נזכר בכל מה ששכחתי כל חיי, פותח את הדלת, 
כשאני עוד זוכר את הרחוב היחידי, שהיה לי בו בית, 
אני נזכר בכל מה ששכחתי כל חיי, פותח ידיים... 
אני זוכר....
