את חלק מחיי 
רציתי להגיד לך את האור שבעיני
אפילו כוכבים יעידו שאת חלק מחיי 
אז הנה אני באתי להציג לך את הסיפור 
שהתחיל לפני שנים, היום הוא כבר סגור (וברור) 
שאת חלק מחיי, ואין שום מקום אין מקום פה לערעור 
שתיי עיני שמביטות בה, החיוך שכבר עולה לה 
הראש שלי מתחיל להסתובב כמו קרוסלה 
יודעת לרכך כשאני קשה כמו סלע 
ובכלל לא משנה מה אני עושה לה 
היא גורמת לי להרגיש מיוחד 
אין מצב שבעולם היא תשאיר אותי לבד 
כל נגיעה מרגיש צמרמורת, כל הגוף מרגיש רעד 
הבנתי כבר מזמן שהיא האישה שלי לעד 
נועדנו זה לזו כמו אדם וחווה 
שבזמן ההוא לא ידעו מה זאת אהבה 
ובמחשבה, את עפה מעלי כמו מלאך 
ואני כל כך רציתי להגיד לך...
את חלק מחיי...
נשיקה אחת ואני נהפך להיות נכה 
חיבוק אחד קטן שלך והלב שלי בוכה 
חיוך אחד שלך בין העננים אני שוחה 
הגזמתי? לא נראה לי אולי טיפה קצת השתגעתי 
עם השנים נקשרנו כמו תליון לשרשרת 
והיום אתן הכל שתהיי מאושרת 
כי את לא מתפשרת, את לגמרי אחרת 
עולם יפה, עולם ורוד לי את מציירת 
עוד מעט יעלו הכתוביות של הסרט 
מרוב שירים עלייך נגמר לי המחברת 
הפכת לחלק מחיי וזאת הכותרת 
שר את הצלצול שאת מתקשרת 
אין בעולם אחת כמוך שתגרום לי לחיוך 
תצליח לסדר אותי כשאני ביום הפוך 
את חלק מחיי, אוהב אותך בלי די 
ו .. הנה זה בא שוב 
את חלק מחיי...
