חוט מאוד דק עובר ביני לעולמך 
אולי יגיע לבקר 
בבוקר או בערב או מתי שאמצא דרך 
שאוכל בנוח להישאר 
רכבות הרים בלילה מובילות אותי לשם
ואני עומד מסתכל על העולם 
לאן זה הולך? ומה מכאן?
היא כמו אוצר ללא מפה...
המשכנו אז ללכת בחיפוש המתמשך 
שנראה לי כמו נצח מבקש להתיישב 
הדליקי אור בחדר שאמצא את חלונך 
ככה סתם בגשם לא נעים להירטב 
פתחי לי את הדלת והראי לי את חדרך 
משם הכל נראה הרבה יותר יפה 
לאן זה מוביל עכשיו? לאן אלך?
היא כמו אוצר ללא מפה...
אז מה לעשות שהזמן לא עובר?
אני מחכה שאתפוס במקרה 
מתי זה יקרה? אם זה יקרה?
היא כמו אוצר ללא מפה...
