הבט למעלה לשמיים
הנה הגשם הראשון.
מחלונות הושטו ידיים
האם אמת היא או חלום.
הגשם הראשון,
טיפ טיפונת על האף.
הגשם הראשון
טיף טף טיף טף, טיף טף.
ובחוצות שורקת רוח
והעלים מתעופפים.
הציפורים באות לשוח
תחת גגות הרעפים.
הגשם הראשון...
ואמאל'ה שכבר סורגת
ומגלגלת בחוטים.
והילדים מתים ללכת
לשלוליות שבדרכים.
וברחוב יורד הערב
ונדלקים הפנסים.
ובאוויר ריחות של חורף
והלילות ארוכים.
הגשם הראשון,
טיפ טיפונת על האף.
הגשם הראשון
טיף טיטיף, טיף טף, טיף טף, טיף טף,
טיף טיטיף, טיף טף, טיף טף, טיף טף,
טיף טיטיף, טיף טף, הגשם הראשון.
