אני חייב לצאת, ללכת לשתות
מישהו אולי מרגיש מאוהב
היא בתוך השירים וקשה לה להיות.
היא נוסעת עכשיו.
אני חייב לשכב עם כל העולם
היא רוצה שכולם יאהבו אותה
מישהו חולם על העולם המושלם
שמסתובב סביבה
ואחרי ההופעה היא תתקשר לומר
שהשיר שלה נשאר אותו הדבר
יש לה עוד שעה המראה או נחיתה
חבל שלא נשארתי אז איתה
כותב לה עוד שיר, מי שאהב.
נדבק לעבר באופן מוגזם
אצלי במיטה העולם על הגב
היא מתכסה בענן
הייתם רוצים לראות על הצלב
אהבות ישנות ששכחתם מזמן
אצלי במיטה העולם על הגב
שוכב מכוסה בענן
ואולי בעוד שנה היא תתקשר לומר
שהשיר שלה מרגיש אותו הדבר
יש לה הלילה נחיתה או המראה
אולי היא תבוא גם בשנה הבאה
ואחרי ההופעה היא תתקשר...
