אחי תתכונן אני מפסיק כבר לגונן,
אתה יוצא מול העולם עם עצמך.
אחי אתה גדול וצריך כבר להבין,
שלא תמיד אהיה שם לצידך.
החיים לא קלים בכל מקום יש מכשולים
ואנשים שרוצים ברעתך.
ואתה רב חובל של ספינת החיים,
צריך לנווט ליעודך
המטרה היא לשרוד באומץ, בכבוד
אתה החלוץ של חייך סתם עוד בחוד.
ותזכור, ותזכור,
המעשים שלך רודפים אותך לאן שלא תלך,
זה לא משנה אל מי תשקר ואל מי תחייך.
הכל יוצא החוצה, הכל עוד יתגלה
בחוכמה נהגת על עצמך תתעלה
ושקר כעפר אותך לא ימלא,
שקית הבמבה שזרקת בטבע לעולם לא תתכלה,
לחומרים לא טבעיים אין לאן לחלחל.
תהיה ישר עם עצמך ואל תתקלקל.
החיים הפכפכים, המדרגות אל המגדל
אתה עולה ישר למעלה במקום זה שנפל,
העולם קטן, השכונה שלך עוד יותר,
עוד תיפגש בסיבוב עם זה שלא עוזר.
אחי אתה יודע, אותך אני אוהב,
בצומת של חייך, תלך אחרי הלב.
וזה כואב, וזה ישרוף לך מבפנים,
שהכל דפוק והמצב על הפנים.
אל תתרגש, אל תתייאש, אתה תמצא אם תחפש.
ותתרחק, ותתרחק
מהזקן התמים, מהחיוך החמים,
מעיניים רעות שאותך מבקשות,
מהחרמן ששוכח חבר ליד בנות,
מהאידיוט שמעתיק את המבחן בלי לשנות.
התמהוני שנשבע לך שאתם מכירים,
מהבטחות של חבר, מסוכריה של סמים,
מפוליטיקאי שמבדר על גבעות והרים,
מהמניאק שאומר: אני אשמור אתה תרים
מהחמדן שפותח עיניו על אחרים,
מזה שהתקלח לפניך, השאיר מים קרים,
מהחמום על כל הראש שמאבד ת'אשתונות,
מהחוזה על הדף מלא באותיות קטנות,
מאנשים שלא הכרת מציעים לך מתנות,
מבני זונות שרוצים אותך לשנות.
ואל תהיה, אל תהיה...
הנרקומן שגנב לזקנה את הארנק,
המשוגע האכזרי שאת בתו חנק.
האחים הקרובים שעל ירושה הם רבים,
אלה שלקחו את תקוותך ולעולם לא שבים.
משתמט שמזלזל בחייל שעומד במחסום,
משתמש שלא מבדיל בין מציאות לחלום.
הפגוע הנעלב שמקללה הוא מתקומם,
הסכסכן שעומד בצד, במקום להפריד הוא מחמם.
הקמצן שלא נותן שקל לרעב,
הכעוס הממורמר שלא יכול להתאהב.
אחי אתה יודע, אותך אני אוהב...
אחי אתה יודע, אותך אני אוהב,
בצומת של חייך, תלך אחרי הלב.
וזה כואב, וזה ישרוף לך מבפנים,
שהכל דפוק והמצב על הפנים.
אל תתרגש, אל תתייאש, אתה תמצא אם תחפש.
תפילת הדרך, תפילת הדרך,
זו התפילה של כולם, זו התפילה של כולם,
אל עבר הדרך הקשה בעולם,
תפילת הדרך, דרך החיים, זו התפילה של כולם.
