תקרא לי את שיר השירים, 
כי רק אותך אני שומעת.
ולמילים יש משמעות,
כשרק אתה אותן קורא.
קולך כמו אלפי מיתרים,
את האמת אני יודעת.
אתה שייך לזמן אחר,
אולי אתה המשורר.
זה תמיד עוזר לי,
כשאתה אומר לי, 
שמכולן בחרת בי.
רוצה לשמוע את קולך מתכוון,
בטוח ולא מתגונן.
זה תמיד עוזר לי,
כשאתה אומר לי
הינך יפה רעייתי.
אני זקוקה רק למעט שתיתן,
זקוקה לקולך מתנגן.
אני מקשיבה רק לך,
אתה קורא שירה כמו רוח.
אתה נחלץ כמו סערה,
ואז נרגע להכרה.
קולך מעלה זכרונות,
שיר השירים כתוב בספר.
ובין לבין אתה שותק,
אתה יכול גם לחבק.
זה תמיד עוזר לי...
