יש לפעמים וצריך לעזור לחלש
יש לפעמים וצריך לעזור לא בשביל צל"ש
עכשיו זה הזמן לשיר מכל הלב
לעובדיה חדרה הציפורן לבוהן וגם לנו זה כואב
לעובדיה יש ציפורן חודרנית ברגל
ומאז חיין הפכו להיות בזבל
אל תדאג חבר אנחנו איתך
נממן את הניתוח בשבילך
יש לפעמים וצריך בחיים קצת פרוטקציה
אחרת אתה בבית לבד תקוע עם אינפקציה
כל ענייני היום נמוגו כליל
כי האצבע של עובדיה יותר חשובה גם מאצבע הגליל...
לעובדיה יש ציפורן חודרנית ברגל...
אז בואו נפתח ת'כיס ונביא לו קצת שמחה
גם צ'קים יתקבלו בברכה
אפשר כרטיס אשראי ושטר קצת מקומט
כי מי שלא תורם לעובדיה שילך קיבינימאט
לעובדיה יש ציפורן חודרנית ברגל...
יש לפעמים ואני מרגיש מוכן לעזור לאדם
שפשעו היחיד שלא גזר בזמן
