לרגע בואי נעצור להסתכל 
בסוף היום כשכל הכח כבר כמעט אוזל 
הילדים סוף סוף כבר ישנים 
חזרתי לאחור כמה שנים 
אתה הרי יודע כשאני בוכה 
כל מה שצריך זה לחבק אותך 
אך לפעמים עיניך נודדות 
ולא רואות כשהדמעות יורדות 
אז בואי ניפגש 
הערב בחמש 
נביט אל השקיעה ונתרגש... 
ניפגש, ננצור את מה שיש 
וניזכר בזמן אחר, שהיינו,כשבנינו קשר... 
לרגע בוא ונעצור מירוץ חיים 
ונסתכל כמו לתוך מראת פלאים 
אל העיניים שאינן עוצרות 
אל משאלות אשר הפכו חיוורות 
הביטי שם אל כל האור אשר מאיר 
האושר שישן מאחורי הקיר 
ולפעמים באים ימים קשים 
אבל מבטיח לך שעוד נגשים... 
אז בואי ניפגש...
