תלכי לישון כבר מאוחר
הכל יהיה כאן גם מחר
אנחנו ואותם הכעסים
תלכי לישון כבר מאוחר
אנחנו כבר נמשיך מחר
עם קצת יותר אויר במפרשים
תלכי לישון, ילדה שלי
אני כל כך עייף
תלכי לישון
מחר נמשיך לריב בכיף
אותו חיבוק שאת רוצה
יגיע רק בעוד שעה
לא אין לי כוח לחכות
תלכי לישון...
תלכי לישון כבר מאוחר
והתסריט הרי מוכר
הסוף תמיד מגיע כמו שעון
אני מבטיח שמחר
לא אשנה לך שום דבר
אבל כרגע רק רוצה לישון
תלכי לישון, ילדה שלי...
תלכי לישון אני הולך
גם את יודעת בתוכך
שכל אותם דברים נאמרים
תלכי לישון כבר מאוחר
ולא יקרה לך שום דבר
אם קצת תשני על זה
כמו שאומרים...
תלכי לישון ילדה שלי...
