לפנות בוקר
השחר נפצע
דם אדום בשביל סיפר את מה - שרק הוא ידע
השחר הזה לא יפציע, דמו בשביל מספר
השחר הזה לא יגיע
הוא לא יזרח יותר
הבטיח לה, לאחות הקטנה
שמיד הוא חוזר
השחר כולם יודעים לעולם לא, לעולם לא מוותר.
שדות ריקים, חיכו לשחר ומבטם קודר
ימים ריקים ראו בו שחר שאף פעם לא וויתר.
הבטחת שחר , לבוא מוקדם.
אמרה - בכל חנוק
הבטחת שחר - להיות אתה
לא כתם דם מחוק
יאיר אורך בסוף הליל
בצבע המדבר
הבטחת והבטחת שחר-
אך לא קיימת דבר...
שדות ריקים, חיכו לשחר ומבטם קודר
ימים ריקים ראו בו שחר שאף פעם לא וויתר..
השחר ללילה את ליבו ניתן, להיות לו מלמעלה לצוק איתן
