אתה תלך, אני כל כך יודעת,
הן צעדייך כבר כתובים על השבילים,
וכבר הרוח משאירה אני שומעת
את רסיסי אצבעותייך בעלים.
אתה תלך, אני כל כך שותקת,
הלא עינייך כבר תלויות בעננים,
וכבר הרעם מתגלגל אלי בשקט
ואיזה רחש מאיים באורנים.
זה לא הסתיו בצמרות
אני עכשיו טיפות מרות ולא של גשם
זה לא השקט בחלון
אני רועדת בלילות ולא מקור
הוא עוד ישכח, הוא עוד ישכח
ולא יזכור
אתה תלך, אני כל כך פורטת
במיתרים הרועדים של האוויר
ובדפים הנתלשים אני קוראת את
קו הרקע הנסדק ושביר
זה לא הסתיו בצמרות...
אתה תלך, לכל חלום יש בוקר
לכל כוכב יש איזה אופק שקורא
הן לא הבטחת עננים קטנים של אושר
ומה יקרה לנו אחרי שהיורה?
