לא אומר מילה,  לא מבינה מה יש לך, מה עשיתי שגרם לך להיות רחוק, לא משאיר ברירה, אלא ללכת בלי מטרה, היו שאמרו שעליי לשתוק.  הולך מכאן מה יהיה מחר, הכל נראה אותו דבר, האם אתה מרגיש שכבר קר, אז תגיד לי מה שיש לך לומר.  פזמון מה יש לך לומר ( לא נרדמת, רק חושבת אם יכול להיות אחרת, מחכה רוצה לגעת בך) מה שיש לך לומר.. (אם תגיד לי רק מילה אחת אני שלך , אני שלך , אלך איתך, תביט אליי).  בית ב מה קרה לאהבה,  איך אבדה לנו הקירבה, נתתי לך , מה לא נתתי לך , ולקחת הכל, תסתכל באמת ותראה, מה שהיה כבר לא יהיה,  אם לא תעצור את הכל יהיה מאוחר, אז תגיד לי מה יש לך לומר.  פזמון  מה שיש לך לומר..   ראפ האם לפני שזה התחיל זה כבר נגמר ואולי זה העבר שגורם לי להיות קר  איך מכניסים לחיים בן אדם זר יש פרפרים בבטן זה מרגיש לי מוזר אמרת את שלך עכשיו הגיע תורי ותראי איך את נמשכת לצד המסתורי  זה לא ממש פשוט לחדור לתוך עולמי ואין אישה שתקבל החלטה עבורי הלב אומר , את הנשמה להקריב מצד שני הראש אומר את הדרמה להכתיב אני תוהה אם יש בנינו משהו יציב מלבד סקס מדהים אחרי כל פעם שנריב השפתיים שלנו חמות להתקרב, אך המילים שלי קרות מכדי להתחייב אני הקשבתי מהלב ונישקתי כמאהב  לא רוצה להתאהב כי לא רוצה להתאכזב
