כובע טמבל איך שהוא מהראש שלך - צופה
והלב שלי כשהוא רואה אותך - קופא
בחיבוק את שערך עוטף
ואוהב ומלטף
כובע טמבל, כובע טמבל כמה הוא יפה
גם בבית גם ברחוב
כובע טמבל
בואי נתכסה בו
בואי נתכסה בו
אח, כמה טוב.
כובע טמבל בוא כבר וחבק אותי - עוד ועוד
בוא כבר מותק ותצא לים איתי - לרקוד
מה איכפת השמש במרום
החמסינים והחום
כובע טמבל בוא אני אוהב אותך מאד
גם בבית גם ברחוב...
תני את ידך לי
כולם מסתכלים
כן, החברה כולם יקנאו בי
תני את ידך לי
ובחבלים
אקשור את ידך אל ידי.
כובע טמבל לו אהיה בשערך - תלתל
כובע טמבל לו אהיה במרכבתך - גלגל
ואני מדעתי יוצא
רק אותך אני רוצה
כובע טמבל את עוד תשגעי אותי בכלל.
גם בבית גם ברחוב...
