פתיח:
מה קורה איתי? לי קוראים פלפלת
וזאת כפינה, כפית קטנה של פלא
הביטו מה עשתה לי כפית הפלא
אני כל כך קטנה, לכל אני מוכנה.
גם צופי שלי, והחורפן שלה
רוצים הם לבוא, רוצים הם לעזור
היי בואו איתי
כל ידידי, חברי הקטנים
פתאום כל כך גדולים, אילו הפתעות
הנה מר פלפל, רק הוא לא ידע, לא
את סוד הקסם כפית הקסמים הקטנה.
סגיר:
אני אישה קטנה מאוד ושמי פלפלת
יש לי כפית קסמים קטנה, כפית קסמים שובבה
והיא עושה לי לפעמים צרות כאלה
אבל אצלי בסוף הכל קורה רק לטובה.
זה מזל כל יום קורה לי איזה פלא,
פלא מסוכן ונהדר
אנשים אומרים עלי: "מה עם פלפלת?
יש בה, יש בה משהו מוזר"
בסוד ספרי לי, כפית קסמים שלי,
למה רק לי? למה, למה רק לי?
אני אישה קטנה מאוד ושמי פלפלת
יש לי כפית קסמים קטנה, כפית קסמים שובבה
והיא עושה לי לפעמים צרות כאלה
מזל שהכל קורה רק לטובה.
