צ'יק צ'אק גמרתי לאכול, הכנתי שיעורים
צ'יק צ'אק ירדתי לשחק עם כל החברים
צ'יק צ'אק קפצנו אל העיר לקחת קצת אוויר
צ'יק צ'אק שרקנו מנגינות והופס נולד לו שיר
צ'יק צ'אק החיים הם כמו משחק
ומי שקצת חולם את הרכבת מאחר
צ'יק צ'אק החיים הם כמו משחק
תפסת לא תפסת לא יהיה לך צ'אנס אחר
צ'יק צ'אק תפסתי לי חבר, הלכנו יד ביד
צ'יק צ'אק אחרי שעה קלה הייתי שוב לבד
צ'יק צ'אק הכרתי עוד אחד, שלא אמר את שמו
אחרי בילוי קצר הלכנו אל אימו
צ'יק צ'אק החיים כמו משחק...
צ'יק צ'אק הלכו לי דמי הכיס, נשארתי בלי פרוטה
צ'יק צ'אק חזרתי אל ביתי, קפצתי למיטה
עצמתי את עיני, נרדמתי כמו כלום
הלילה כבר נגמר אני צריכה לקום
צ'יק צ'אק החיים הם כמו משחק...
השעון צלצל בשש, קפצתי מהמיטה
צחצחתי, התלבשתי, הסתרקתי בריצה
הלכתי לבית ספר היו לי מבחנים
חזרתי מבית ספר היו שיעורים
הלכתי לשחק עם כל החברים
איך הזמן עובר כשעושים חיים
אמא קוראת לי ממש מיאש
מחר אני מכוונת את השעון לחמש
צ'יק צ'אק החיים הם כמו משחק
ומי שקצת חולם את הרכבת מאחר
צ'יק צ'אק החיים הם כמו משחק
תפסת לא תפסת לא יהיה לך צ'אנס אחר
תפסת? לא? הפסדת!
צ'יק צ'אק
