בפונדק קטן בנמל קטן שם היין אדום ונוצץ
בפונדק קטן הן ישבו שלושתן עם קברניט ולו
רגל מעץ
ואמר הקברניט אין דבר אין דבר
עוד מחר תישאני ספינה אל הים
אל הים הכחול עוד מחר
האחת נשקה השניה צחקה
השלישית את שפמו תקצץ
בפונדק קטן כך ישבו שלשתן עם קברניט ולו
רגל מעץ
ואמר הקברניט...
אז לקח חתן מפונדק קטן האחת על אופנוע מעץ
ונותרו שתיהן בפונדק עשן עם קברניט ולו
רגל מעץ
ואמר הקברניט...
לפונדק דומם אז נכנס קוסם והפך השניה לו לנץ
ונותרה בצד השלישית לבד עם קברניט ולו
רגל מעץ
ואמר הקברניט...
התכעס קברניט אז על השלישית
וכוסו בשולחן הוא ניפץ
בפונדק קטן כך בראש מורכן הוא ישב רק עם
רגל העץ
ואמר הקברניט..
