הנה אנחנו כאן שרים ,שכל העולם הם חברים
כי חברים לי בעולם, אני כאן שר בשביל כולם
אשיר לכם כאן שיר חדש ,זה שיר עם קצב של ממש
טיפת שירה מעט דיבור , עם קצת חיקוי וקצת סיפור
הנה אנחנו כאן שרים...
הנה אני מרים כוסית ושר לכם קצת ברוסית
כך ברוסית אני כך שר, אתם יודעים אני זמר.
הנה אנחנו כאן שרים....
הנה תראו שגם אני , יכול לשיר כמו תימני
בשיר הזה אני אומן, השיר הזה הוא מתימן
אם ננעלו דלתנו אם דלתנו אם ננעלו
אם ננעלו דלתנו אם דלתנו אם ננעלו
הנה אנחנו כאן שרים...
הי הו, הי הו , הי הו הי הו, ה הו יה יה יה
הי הו הי הו הי הו ה כך שרים בג'מייקה
הי הו הי הו הי הו הי הו ה לה לה לה לה לה הו הי הו הי הו
הנה אנחנו כאן שרים...
הנה תראו זה לא תדמית, אני יכול גם באנגלית
יס אין אינגליש כך מאץ' לשיר פזמון כזה חדש
הנה אנחנו כאן שרים...
ביחד אנו כאן שרים שכל העולם הם חברים
כי חברים לי בעולם אני כאן שר בשביל כולם.
למרות שאין לי כל סיבה להיות חתן המסיבה
אומר לכם בבקשה שמי שבא ברוך הבא.
הנה אנחנו כאן שרים...
ביחד אנו כאן שרים שכל עולם הם חברים
כי חברים לי בעולם, אני כאן שר בשביל כולם.
הי הו הי הו הי הו הו הי הו הי הו ה
הי הו השטח בא לו מן הלב הי הו
שומעים אותו בכל העיר אז בואו חברה ונשיר
הנה אנחנו כאן שרים שכל העולם הם חברים
כי חברים לי בעולם אני כאן שר בשביל כולם
ביחד אנו כאן שרים שכל העולם הם חברים
כי חברים לי בעולם,  יה בי בי בי דו
