הספינה עוטה לה חג שטים הביתה
התכונה גדולה הדגל כבר מונף
ואני על הסיפון אוחז בהגה
והחוף לאט באופק נעלם.
הספינה כבר מפליגה לתוך החושך
המפרש פרוש הרוח חרישית
הימים כך משתפכים לתוך הלילה
הלילות כך מתמזגים עם הימים.
כמה טוב, כמה טוב
אותך לזכור ולאהוב
עם הרוח במפרש
והתקוות ליחן לא נס
כך אשוט כולי תפילה
אל השמש העולה
את ארצי את מגדלור
חוף מבטחים אליו אחזור
המפנה הוא ימני הרוח שרה
והאופק מחבק את הגלים
הכיוון הוא צפון מזרח לאי ברמודה
במהירות הזאת אשוט עוד שני ימים.
מברמודה כך אפליג לי באוקינוס
כשהאי לאט באופק נעלם
הרוח היא צפונית ומתחזקת
הגלים רוגשים והמפרש צומצם.
כמה טוב, כמה טוב...
ים תיכון יוביל אותי לים כנרת
ים תקוות יושיט אותי לישראל
בליבי הציפיה בוערת
שבאופק כבר אראה את הר כרמל.
תל אביב נראית ברור כבר על האופק
עוד מעט ואעגון בישראל
באויר אני מריח כבר פלאפל
ובמסבאה הזמר משתולל .
כמה טוב, כמה טוב....
