כשעזבת לא בכיתי, התרגלתי למצב
הסתכלתי וראיתי איך הייתי מאוהב
כשעזבת לא בכיתי התרגלתי לעניין
הסתכלתי וראיתי, את הגשם בענן
למה במקומי בוכים השמים
למה הכאב תקוע בגרון
למה אין בכלל דמעות לי בעיניים
למה הם זולגות בשטף בחלון.
כשעזבת לא בכיתי התרגלתי לאיטי
הסתכלתי וראיתי המראה תלויה על קיר
למה במראה דמותי לבד נשקפת
למה הזכוכית עליה כך ויתרה
למה לא אראה אותך קצת משתקפת
למה רק דמותי לבד בראי נותרה.
כשעזבת לא בכיתי התרגלתי מן הסתם
הסתכלתי וראיתי איך נותרתי מיותם
כשעזבת לא בכיתי שיקרתי לעצמי
כי בעצם כה רציתי שתמיד תהיי איתי
עכשיו דמעות זולגות הן משמים
ובמקום איתך אביט אל המראה
האמת שקשה לי שבעתיים
לך לומר באומץ, בואי חזרה
כשעזבת לא בכיתי התרגלתי למצב
הסתכלתי וראיתי, בך הייתי מאוהב.
