הוא היה כמו כולם, סתם אדם מן העם
שפגש נערה בדרכים, את תלתל השיער
שהחליק עד צואר, את עשרים ושלוש שנים
הם קבעו להיפגש על הכביש בחמש
בפתחו של אותו בית קפה
הם קבעו להיפגש על הכביש בחמש
היא תלך והוא לה יחכה
הוא כבר בא בארבע, הוא עמד וחיכה
בליבו כבר לוהטת האש
אך היכן היא היכן? הן הגיע הזמן
ועתה הן כבר רבע לשש
הם קבעו להיפגש על הכביש בחמש......
הוא חיכה שם ימים שבועות חודשים
השנים אט החלו חולפות
הן הבטיחה היא לו, היא אמרה כי תבוא
ולכן הוא המשיך לחכות.
הם קבעו להיפגש על הכביש בחמש....
לבסוף הוא הבחין לבסוף הוא הבין
כי מעבר לכביש בפינה
יש אותו בית קפה, גם השלט דומה
ודומה כי בפנים היא ישבה
אז אליה ניגש והיה כה נרגש
ומאושר אז אורו פניו
עד מעל אצבעה הוא לפתע ראה
יש טבעת דקה של זהב.
הוא היה כמו כולם, סתם אדם מהעם
שפגש נערה בדרכים.
