מה זה קרב שם על המים
שני מלחים מלחים הם שניים
ספינתם ירדה לתהום
רק שניהם ניצלו פתאום.
יו הו הו על חבית של ג'ין ...
שח האחד כך נשוט שבועיים
אוכל לא בא אל השפתים
לו רק דגנו איזה דג,
זה יהיה ממש יום חג
שח השני לי עצוב כפליים,
אישה לא ראיתי מזה חודשיים
לו הייתה לי כאן קרוב,
לא איכפת לי לרעוב.
יו, הו הו על חבית של ג'ין...
פתע שניהם פערו עיניים
הי הסתכל אישה במים
זה לזה קרא נרגש
הבט אישה ממש.
שני הרעים אז שלחו ידיים
את האשה הם משו ממים
אך אחד פתאום צעק
הן חצייה הרי הוא דג.
יו הו הו על חבית של ג'ין..
שח האחד זה מן השמיים
בוא ידידי וננעץ שיניים
בוא נאכל נא את זנבה
ואחר כך אהבה
שח השני לא יקרה כל רע לה
אם נתחיל דווקא מלמעלה
נתעלס קצת בתחילה
ואחר לאכילה
יו הו הו על חבית של ג'ין..
ריב פרץ אז בין השניים
זה את זה הם זרקו למים
והגברת הנאוה שטה הלאה בחדווה
לו גם אתה אדוני שחית
באיזה חלק בוחר היית
להתחיל בו כראשון
בתחתון או ב....
יו הו הו על חבית של ג'ין...
