אהבה בהיפר
הו אהבה בהיפר
בואו ונרקוד לרוקנרול החמוצים
כשאני זוכר –היא מחייכת ..
אהבה בהיפר
הו אהבה בהיפר
אז בואו ונרקוד לרוקנרול
החרוצים
כשאני זוכר –היא מחייכת..
יום שישי בבוקר החנות עמוסה
בעיות תנועה-חייב לתפוס עגלה
דרכו לי על הרגל
זה לא יעצור את המשימה !
כשאני זוכר
היא מחייכת...
עברתי ממדף למדף בסערה
נזכרתי בך מתוקונת –מלאה העגלה
והחשבון טפח ממש ללא חמלה
אך שמחתך שווה שווה את העמלה
בין המדף של הגבינות והסלמון
נזכרתי בך בחשק
אוהב אותך –המון!
המשכתי לכיוון הקטשופ החריף
איגפתי את אגף המטבוחה המטריף
ואל הלחמים הדבש והחרדל
פרצתי חזיתית
רומס כל רגע דל
מרב תנועה..
אוף לא שומרים על ניקיון...
מצאתי את עצמי בבריכת הקרפיון !
אהבה בהיפר הו אהבה בהיפר
בואו ונרקוד לרוקנרול החמוצים
כשאני זוכר היא מצחקקת .
אהבה בהיפר ,אהבה בהיפר
מבחן היחסים עומד פה במצב לא קל
כי אם דבר תשכח –
היא מתעצבנת!
אל תתעצבני ששכחתי
את הלימון
נאכל את הדגים
נשים קצת קינמון
כדי שתירגעי
אשטוף את הכלים
העיקר שהשמחה
תצוף על הגלים
ומקסימום אלך מחר בחזרה
עם הנחיות
תדריך
ובול למטרה !
חשבתי עלייך והוספתי מצרכים
שמח וטוב לב חוזר מן הדרכים
קניתי לך גויאבות
ושוקולדות נשמה
למרות שלא היה כתוב
ברשימה
אז רק תדעי שרק עלייך אני חושב
ורק אותך אותך אותך
אני אוהב.
אהבה בהיפר הו אהבה בהיפר
מבחן היחסים עומד פה במצב לא קל
כי אם דבר תשכח היא מתעצבנת
כי אם דבר תשכח היא מתלהמת
כי אם דבר תשכח
ישר נלחמת !
