בעולם הזה אין אהבה חבר
רק אני מבין מה אתה עובר
גם אני נשרפתי מאהבה חבר
אל תיקח ללב, אני אוהב אותך חבר.
בלילות ראיתי אותך ליד הבר
ראיתי איך בכית, הלב שלי נשבר
גם אני אהבתי והפצע לא עבר
הסבל הזה גם אותי שבר.
אני יודע שאתה אוהב אותה חבר
גם אני אהבתי , אהבתי כמו עיוור
שישרפו האהבות שהסבל יגמר
כמה עוד אפשר לסבול
אני שואל אותך חבר.
בכיתי בלילות הפכתי עולמות
ביום שהיא עזבה לא רציתי עוד לחיות
תביט אלי חבר תראה את הדמעות
אני נשבע לך, אל תאמין באהבות.
גם אני בכיתי בלילות חבר
יום אחד הבנתי שהיא לא תחזור יותר
אותה אהבתי אהבתי כמו עיוור
אל תבכה יותר, אני אוהב אותך חבר.
ימים קשים עברתי בגללה חבר
מול עיני ראיתי איך היא נישקה אחר
לא רציתי להאמין רציתי להיות עיוור
כל מה שאספר לא תאמין חבר.
