כבר שנה עברה את כבר במקום אחר 
להחזיר הכל אחורה כבר לא ניתן יותר
מאוחר...
אני כבר לא שומע את קולך...
שוב באותו מקום שאת ואני יושבים
על אותו ספסל ישן שבו היינו מדברים
שעות...
יושב כאן ונזכר במבטך
את רחוקה עכשיו אבל בפנים קרובה
וגם הכוכבים ראו אותך בוכה
רציתי לחזור ולבקש סליחה
נהיה כבר מאוחר מצאת פינה שלווה
חשבתי להמשיך קדימה שהכל כבר הסתדר
שהזמן יתן בי כוח אך הלב לא מוותר
ואת שם...
הרגש בתוכי לא נעלם
את רחוקה עכשיו...
אם תגידי שאת או אם רק תתני סימן
שאת מוכנה 
אז תדעי שאני כאן
אני יושב כאן בספסל ומחכה..
