אולי זה השלום
גם בשבילי, גם בשבילך
איננו מאוחר מדי
אולי, מחר, לך ולי
אחרי שנים, שנים של צער ודמעה
יאיר לנו פנים.
הזמן, בלי דם ובלי עשן
עולם צלול ותם, כבוקר סתיו
כעיר שקמה מאבלה
כמו שיר שרק עכשיו נכתב
כמו שיר שרק עכשיו נכתב.
פצוע ועייף
אבל נושם וקם, נושם וקם
לשמור אותו מהכאב
מהשנאה, מהנקם
מהשנאה, מהנקם.
אולי...
הזמן, בלי קול וצעקה
תבוא שמחה שקטה וביישנית
באהבה אשר שתקה
בלב הרבה הרבה שנים
בלב כל כך הרבה שנים.
בוא נעשה לו זר מילים
זה מה שאנו יכולים, כן, יכולים
על אנשים ואדמה
רגעי החסד של הזמן
רגעי החסד של הזמן.
