נתת לי הכל , נתת לי חיים
נתת את הצורך לאהוב לעולמים
סידרת את השמש, כמו שהייתה אתמול
ואת הכוכבים, שיאירו על הכל
נתת לי לצמוח, להניב את פרותי
הבטחת לי משענת, שתתמוך בי כל ימי
עולם קסום היה לי, רק שנשאר לי העולם
להתמודד איתו לבד, והקסום עבר מזמן...
אביר על סוס לבן, הייה חזק אי שם למעלה
אתה אף פעם לא לבד, שמך נצור לעד
תתן למלאכים לנתב את מסלולך
אל המקום שבו תפגין את שלוותך
תתן לי את הכח, להתמודד עם הקיים
תן לי את האומץ, להשלים עם האובדן
אדון הכל יכול, נתת לי עולם
אבל איך זה לקחת, את היקר לי מכולם?
אביר על סוס לבן...
