איך שאת, נכנסת אל תוך הלב שלי,
לא אשכח את המבט, שפגע בי כמו ברק,
חזק בנשמה שלי לא ידעתי את נפשי, 
רק חשבתי איך אני, נסחף איתך אל הימים הכי יפים שלי.
והלילה את ניצבת, למולי כל כך סוערת,
את קושרת את ליבך אלי, ואני אליך
אהובה שלי כמה את יפה, ובתוכך יפה פי כמה.
מבקש לחיות את כל חיי הכי קרוב אלייך.
אלייך, אלייך, הכי קרוב אלייך 
אלייך, אלייך, הכי קרוב אלייך.
אהבה, כמה שאיחלתי לה,
כמה שחשקתי בה, לא ידעתי כמה היא סוערת בכאב
שלה ובנתינה שבה,
עד שלא פגשתי בך, לא הבנתי כמה זמן אני חולם אותה.
והלילה את ניצבת, למולי כלכך סוערת
את קושרת את ליבך אלי ואני אלייך.
אהובה שלי כמה את יפה, ובתוכך יפה פי כמה.
מבקש לחיות את כל חיי, הכי קרוב אלייך.
אלייך, אלייך, הכי קרוב אלייך
אלייך, אלייך, הכי קרוב אלייך!
והלילה את ניצבת...
