עברת ברחוב ממש מולי ואז הבנתי, 
רעד ליבי בתוך גופי כמעט נפלתי.
רציתי להוציא מילה ולא יכולתי,
זה לא פשוט כל יום לפגוש כמוך יפה.
הולך איתך לכל מקום כמו צל חייך,
נסחף אלייך יפתי לאור עינייך.
כי את יפה כמו הבריאה שט בין גלייך,
את אהבה שלי אף פעם לא היתה.
כי את פשוט קוסמת, את נשמתי נושמת,
נרגש מכל מבט שאת אלי עושה.
כמו הים והשמיים, יפה לנו בשניים,
כמו השמש הזורחת אל גלי הים.
איתך האושר בא אלי, אני בא אלייך,
האל רוצה אותך איתי,שאשמור עלייך.
תמיד חשוב לי שתדעי, כי בלעדייך,
כל העולם הזה  אינו חשוב בכלל.
כי את פשוט קוסמת...
