את אומרת לי שאין לך,
אין לך זמן לאהבה.
את נוסעת
רחוקה כמו ירח.
את הכל איני שוכח
רק דבר אחד נשאר
לא אוכל פתאום עכשיו
להיות שמח.
תגידי לי, מה את רוצה -
איך יכול להיות שאת הולכת?
תקשיבי לי, מה את בוכה -
את רצית להיות זו שעוזבת.
הזמן עובר ומתקתק כמו שעון
אני מביט מהחלון
את תמיד מקום ראשון.
כל הלילה קר ולא יכול לישון
מתחמק משגעון
משחק עם השעון.
את אומרת לי שאין לך,
אין עוד טעם לנסות
לו יכולת רק לחכות ולו לרגע.
הירח לא זורח
כוכבים לבשו שחור
ונותר רק לקוות שהוא שומע.
תגידי לי אם את בוכה
איך אוכל אני להיות שמח?
שרק תדעי את חסרה
ולעולם אותך איני שוכח
הזמן עובר...
