אני יודע שנפגעת אני יודע שסבלת 
לאהוב כבר לא רצית אותו לשכוח רק ניסית 
אך שוב זה חזר אותו הרגע שזה נגמר 
ואת ליבך זה שבר על אהבות הוא נסגר 
אין אדם שלא נפגע אין אדם שלא בכה 
ככה זה באהבות בכולם הם פוגעות 
את ליבך עכשיו מבין לא קשה להאמין 
בשבילו הכל שקרים אשליות וסיפורים 
אני זוכר את הדמעות שלך ירדו בלילות 
אך ילדה זו לא בושה לבכות על האהבה 
זה כואב כך לגלות את האמת מחברות 
אך זהו הגורל באהבה צריך מזל!
לך מבטיח ילדתי שהוא יחזור את עוד תראי 
לבקש את סליחתך ולחזור שוב אל ליבך 
אך ילדה אל תשכחי שבגללו את רק בכית 
את ליבך עליו סגרי ואליו אל תחזרי 
תזכרי את הימים שזעקת לאלוקים 
ואת אותם הלילות של בכי ומחשבות 
בגללו אל תפחדי את ליבך אל תסגרי 
כי אהבת אמת ילדה אותך בסוף היא תמצא 
אני זוכר את הדמעות...
דמעות כואבות ... בלילות, לך זולגות 
אח ילדה , אל תבכי! 
את ליבך אל תסגרי, כך הוא הגורל... 
באהבה צריך מזל, צריך מזל, צריך מזל! 
אני זוכר את הדמעות...
