עוד שיר כתבתי זה שיר פשוט,
יש בו חכמה ויש בו טיפשות.
וכולם יכולים
הייתי בכל העולם ראיתי תמונות של כולם
מבוטיצ'לי עד טולוז לוטרק,
עברתי המון מדינות, 
שמעתי מיליון מנגינות: 
מיוהאן סבסטיאן עד סטילי דן 
וכולם יכולים
אחר כך המשכתי לנדוד 
ראיתי תמונות שזזות: 
מבאסטר קיטון עד בריג'יד ברדו
ופתאום מהכל יוצא, ופתאום זה הכל יוצא, 
יוצא בתמונה, יוצא בשיר, יוצא במחול...
(החיים זה רק לא למות..)
נסעתי להודו חיפשתי פילים, 
שמעתי קולות של הרבה חלילים,
אכלתי אומלט וגם ראיתי באלט, 
בלונדון חזיתי בהמלט עם ארלט, 
מכל זה הבנתי דבר פשוט 
אל תדבר when you have to shoot
וכולם יכולים
אחר כך פגשתי אותה, 
הכל השתקף בדמותה
ראיתי תהלוכות, 
מראות שטפו עיני. 
אבל אותך אזכור כל חיי.
