היא רוצה אותו איתה הוא נוסע למקום אחר
היא שוכבת במיטה הוא מזמן כבר התעורר.
או איך קשה לה לקום, הו אין לה כוח לכלום
הוא בסך הכל רצה לבלות קצת לא יותר.
הוא פגש אותה בבר שבפינה,
היא ישבה שם לבדה מחכה להזמנה,
הוא התיישב לידה, איך שקפאה פתאום,
לא הולכת לשום מקום.
עוד סיפור של איש ואישה: בר ועיר ולילה ופגישה.
לא כבוד גדול לא בושה, הוא אדיש והיא קצת רגישה
הוא סיפר לה סיפורים על חברים מהצבא
היא הביטה בעיניו מזייפת הקשבה. הו איזה רגע מתוק
הו איך רצתה שישתוק שייקח אותה משם ויעשה לה אהבה
היא שוטפת ת'רצפה ומחכה שיתקשר,
משאירה לו הודעה בכל שעה הוא לא חוזר 
איך זה קורה לה תמיד איך שקשה לישון כשאין יותר על מה לחלום
עוד סיפור של איש ואישה: בר ועיר ולילה ופגישה
לא כבוד גדול לא בושה הוא אדיש והיא קצת רגישה
על הבר שבפינה היא שוב יושבת לבדה,
רק מעיל קטן תלוי על הכיסא שלידה,
איך שהתחילה לבכות.. איך שדמעות זולגות...
