רוצה לכם לומר מה יש בי כעת
שפוסע על הדרך אל האמת
את לבבי רוצה אני לתת
ועל כל העבונות להשתלט.
שמע את תפילתי תיתן לי מענה
הבנאדם שבתוכי עכשיו שונה.
אבא שמור אותי מכל הסכנות
שמע את תפילתי יש בי כוונות
זו הדרך בא אמצא את כל התשובות
כשרבים עוד מחפשים את השאלות.
את כל מה שבי אתן למענך
ובנשמתי אמונתך
את כל מה שבי אתן למענך
ובנשמתי אמונתך.
זה סיפור על אמונה, זה סיפור עלי
כשהדרך הקשה עוברת מול עיני
ביקשתי לעזוב את האופל בחיי
ובדרך הישרה יצעדו רגלי.
תן תפילה אחת האר דרכי
בדרך האמת אתה מוביל אותי.
אבא שמור אותי מכל הסכנות...
זה סיפור על אמונת חיי
כשלאל שילמתי חובותי
אנא שמע קולי והאר דרכים
אתה לנו האבא במרומים.
אני במסע ארוך אל האמת
שמע קולי תן לי ידך כעת,
תשמע קולי תן לי ידך כעת...
