בתוך ים של הרהורים אני שבוי
מבקש מהחיים עוד סיכוי
בים של מחשבות מתנדנד
בין ארץ לשמיים אני עומד.
כעת אני שוחה בים עצבות
לאהוב אותך זו היתה טעות
הלב כסערה לפתע מה קרה
שוחה ולא מוצא חוף חזרה.
פתאום אני לבד נלחם עם געגוע
מנסה לנחם לב שפגוע
עד מתי?
בין מיתרי ליבי מיתר קרוע
ואני לצידך מונח שרוע
נלחם על חיי.
אותי כישפת, בקסמייך ליבי נמכר
הובלת אותי, לרשתך ליבך מכרת
אהיה לך עבד מרצונך בעולמך
אותי כבלת אני אסיר בליבך.
וכוכב מרום מעל שוב לא זרח
קרן אור עלי עוד לא שלח
ברגעי עצבות זאת טעות
שנקשרתי לעולם שלך.
פתאום אני לבד...
