הרבה לפני ששרנו על עין גדי וגולן,
היו שירים, נזכורה לעולם,
על הערבות ברוסיה,
על הוולגה ומרוסיה,
על סבא עם אקורדיאון ישן.
נגן, נגן אקורדיאון ישן
שירים שלא שמענו כבר מזמן.
נגן מכל הלב
עם טיפ טיפת כאב,
נגן, נגן לי את השיר.
הזמן עוצר מלכת מול אותן המנגינות,
איך תמיד בלב הן מתנגנות.
איך תמיד באורח פלא,
בלילות יפים כאלה,
חוזרים אנו לשיר בשני קולות.
נגן, נגן אקורדיאון ישן  . . .
אומרים היה זה פעם והיום הכל שונה
ואיך אפשר לשכוח, בן אדם?
אהבות של תכול מטפחת,
מדורות, שירים ביחד
וסבא עם אקורדיאון ישן.
נגן, נגן אקורדיאון ישן  . . .
