בדרך לבית אלפא - עוברים את וואדי ערה
ומבית אלפא לבית שאן - אותו מרחק קיים
ובין מקום הולדתי לוואדי ערה - הדרך סלולה טירופים
בבית התינוקות, אילנה
ובשדות ליד, מוחמד חורש ניגודים
ובשדות ליד, מוחמד חורש ניגודים.
דרך חלון המכונית הישנה,
במבט מזוגג אל הכפר,
עם עין בלתי מכוונת,
הכל נראה לי, שקט ומוכר
בדרך לבית אלפא - עוברים את כלא שאטה,
ובמית אלפא לשדות - אותו טירוף קיים.
ובין מקום הולדתי לכלא שאטה,
הדרך סלולה בצביעות
אסירים כמהים אל החופש,
ובחוץ התיסכול ניצח את החירות.
ובחוץ התיסכול רוצח את החירות.
דרך חלון המכונית הישנה...
בדרך לבית אלפא - רואה מקומות לא שלי
והר הגלבוע שותק - השקט כאן מקרי,
בדרך לבית הראשון שלי,
רואה מקומות של ליטוף
ואותו מרחק קיים
בין השפיות שלי ובין הטירוף
בין השפיות שלי ובין הטירוף
בין השפיות שלי ובין הטירוף
דרך חלון המוכנית הישנה...
