ברדיו מנגנים עכשיו שיר ישן,
מזכיר לך אישה שלא הייתה שלך מזמן.
אתה מרגיש כל כך לבד בעולם.
מעבר לגלים יושב שדרן
שולח לך מסר מחפש עיניין
אתה לא מבין שגם הוא לבד כמו כולם
כי כשמגיע הלילה,
תופס את עצמו,
משדר אל השקט,
על מנת לקחת אותה איתו
והיא אומרת
אנ'לא רוצה לראות אותך
תשאר מוגן באולפן שלך
אתה חושב שאתה אחר 
יושב אוהב ומשדר 
שלב כזה, לב כזה 
יכול להישבר.
ברדיו מנגן עכשיו שיר מוכר,
מחזיר לך אותה קרוב לכאן.
אתה רוצה לתת לשקט זמן.
מבעד לזכוכית מרגיש חזק,
סוגר חשבון ארוך מנגד למרחק,
כבה את האור, ולך הבייתה איש.
כי כשמגיע הלילה,
אתה הולך אל עצמך,
אתה הולך אל השקט,
על מנת לקחת אותה איתך
והיא אומרת:
"לב כזה, לב כזה
יכול להישבר,
לב כזה יכול להישבר.
אנ'לא רוצה לראות אותך,
תישאר מוגן באולפן שלך,
אתה חושב שאתה אחר,
יושב אוהב ומשדר,
שלב כזה, לב כזה,
יכול להישבר.
לב כזה יכול להישבר."
