בעיר הזאת קוראים לי,
מלכת הלבבות,
כותבים לי שושנים אדומות.
בעיר הזאת ידעתי עליות ומורדות,
ועדיין קוראים לי מלכת הלבבות.
בעיר הזאת הדלקתי, 
מנורות ענקיות,
רקדתי את כל המסיבות.
ונדמה לי שהכל היה בשבילך,
וכל הדרכים הובילו אליך.
ונכון שהגעתי לכאן קצת לפניך,
ללמוד לחבק את הטוב,
לגרש את הרע.
אז תפתח חלון רחב,
היום שלך ושלי מאיר עכשיו.
גרש את כל השדים אחד אחד,
אני יודעת, פגשתי אותם לפניך.
בעיר הזאת בינתיים,
קמו מלכות חדשות,
וזרים לבנים שמלות לבנות,
הן כובשות את הרחבות.
ונדמה לי שהכל היה בשבילך,
וכל הדרכים הובילו אליך.
ונכון שהגעתי לכאן קצת לפניך.
ללמוד לחבק את הטוב,
לגרש את הרע...
אז תפתח חלון רחב,
היום שלך ושלי מאיר עכשיו,
גרש את כל השדים אחד אחד,
אני יודעת, פגשתי אותם לפנייך...
בעיר הזאת עדיין 
קוראים לי מלכת הלבבות
וקוטפים לי שושנים אודמות.
