קח אותי מעבר להרי האור,
פלורוסנטים דולקים שם כל הזמן,
קח אותי איתך מעבר לגבול השחור,
למקום שמשקרים בו כל היום.
אנשים משחקים שם,
אנשים הם מהמרים שם,
מרמים שם, מהמרים שם.
כל הזמן,
פוקר על הבוקר.
אל תשכח אותי מעבר חולות נודדים,
במקום שמשקרים בו כל הזמן.
אל תשכח גם אותי,
מעבר לגבול השחור
פלורוסנטים שורפים שם כל הזמן.
אנשים משחקים שם...
אני אלמד להשתלב שם,
לשחק עם פוקר FACE
רק תיקח אותתי אליך,
מעבר לגבול השחור,
אותו כבר עברנו מזמן.
אנשים משחקים שם,
אנשים הם מהמרים שם,
מרמים שם, מהמרים שם,
כל הזמן
פוקר על הבוקר, על הבוקר,
בא לי קצת פוקר
רק על הבוקר
פני פוקר
רק על הבוקר.
