כמו פרפר אל האור,
הוא עף עכשיו רחוק,
תמיד מסתבך עם עצמו,
פחד כל כך לשרוד.
אני לא יודעת מי החוק,
זה שהלך או נשאר,
ואין לי מושג,
איך ממשיכים עם בוא הכאב הגדול מתמיד,
הוא כמו, כמו פרפר אל האור,
עף עכשיו רחוק,
תמיד הוא מסכן את עצמו,
מוכן כל כך ליפול.
עכשיו השתיקה מעיקה מתמיד,
ואין מילה שתסביר,
איך בן אדם חותך אל המוות,
משאיר את כולם מאחור, מחכים.
הוא כמו פרפר אל האור,
כמו פרפר אל האור,
כמו פרפר אל האור - עף רחוק
אתמול אני רציתי אותו,
כמו שרק הטירוף עוד יכול,
ולרגע נגעתי בחום
והבאתי אותו בדימיון.
אל תנסו להיות מבינים,
לרכך את מחיר הדברים,
לא יעזרו כאן שום הסברים,
יודעת עכשיו, מהסוף הגדול - לא חוזרים
הוא כמו פרפר אל האור,
כמו פרפר אל האור
כמו פרפר אל האור - עף רחוק
אין כאן אדם ואין כאן שום איש שיכול
יש את המחר ויש את הסוף הגדול
פרפר אל האור,
הוא כמו פרפר אל האור,
חופשי הוא עף אל האור,
חופשי הוא עף אל האור,
חופשי הוא עף אל האור,
אל האור, אל האור הוא עף עכשיו
כמו פרפר אל העור,
עף רחוק אל החום
