בוא, תצא מהארון, תראה בחוץ,
נולד עכשיו עוד יום
גרשו אותך רחוק כשסיפרת את האמת,
הכאבת הרבה, שנים הם ניתלו בספק.
בוא תצא מהארון, תראה בחוץ,
נולד עכשיו עוד יום,
נגב את האבק שהצטבר בתוך גופך,
תן מבט ארוך למראה בחדרך
אם יש לך מקום ואהבה גדולה,
תמצא את הכוחות ללכת בשבילה,
אם יש לך מקום ואהבה גדולה,
בכלל לא משנה אם זה גבר או אישה.
אצלכם במטבח ישבו אנשים רגילים,
אימא מול הגבר שלה ניגבה אבק הרגילים,
מה אתה חושב, שבגללך הכל קשה?
לא - היא פשוט יודעת כמה הסוף דומה
אם יש לך מקום ואהבה גדולה...
בוא תצא מהארון, תראה בחוץ בסך הכל עוד יוום,
לך לעבודה שלך, תהיה טוב כמו שאתה,
חכה לחזור הביתה, כי מי שיפתח לך דלתך,
הוא זה שיאהב אותך, עד יום מותך
מי שיפתח לך דלתך הוא זה שיאהב אותך
אם יש לך מקום ואהבה גדולה
תמצא את הכוחות ללכת רק בשבילה,
אם יש לך מקום ואהבה גדולה
לא צריך תמיד לפייס את העולם
אם יש לך מקום ואהבה אחת
בכלל לא משנה, אם זה גבר או אישה
כי הוא יאהב אותך, הוא יאהב אותך עד יום מותך,
והוא ישמור אותך, הוא ישמור, יאהב אותך
הוא ישמור אותך, עד יום מותך
