נערה כזאת ודאי ירצה בה כל ברנש,
חיננית היא ומתוקה כצפיחית בדבש.
הייתה חלום אך סתם שיגעה את כל העיר
ובנחת, מתחנחנת, לרגליה היא הפילה כל צעיר.
אספר כאן מה קרה היום לפני שנה:
חיננית כזו יפה הופיעה בשכונה
וכל אחד רצה בה, דיבר על חתונה.
נערה...
כשעברה לה בשלווה בעוז הלב הלם,
פרחה בי אהבה, המה רגש הדם
ולאן שהיא הלכה לה, אני הייתי שם.
נערה...
ובערב יום אחד אמרתי לה בחום:
"שמעי, אני רוצה לראות אותך היום".
אמרה לי: "טוב" אך באה עם הבחור שלה.
נערה...
מיד בכל כוחי נשאתי את רגלי
כי הוא כמעט שבר את כל עצמותי
ואז היטב ידעתי שהסיפור נגמר.
נערה...
