פורט עלי גיטרה, הצליל שעולה
ישיר לי לילילי לילילי לילילי...
היכן אלך רחוק מביתי,
כה עצוב, לבדי, לבדי ובודד?
ילדים לי ישירו בדרך,
זמיר ישא קולו בין עצי איזדרכת;
צוהל כל העולם בשיר שמחת-חיים,
איך יצהל בי הלב כה רחוק מביתי?
אני הולך לבדי וארוכה הדרך,
אשיר, אשיר במלים היוצאות מן הלב.
פורט עלי גיטרה, צליל עוד יעלה,
היכן אלך כה עצוב ובודד?
את הזמן בו אשוב אינני יודע
ובינתיים שירי, את לבי הוא קורע.
באבק הדרכים הן רגלי עוד פוסעת
ורגעים של שלווה נשמתי לא יודעת.
אני הולך לבדי וארוכה הדרך,
אשיר, אשיר במלים היוצאות מן הלב
ובבכי המיתר אשלח עוש שיר הבייתה
הקורא מרחוק ואינני שומע.
בלב געגועים עד אחזור ואשובה,
אל ביתי הרחוק מן הדרכים אגיע.
אני כך שר בדרכי עד שאחזור הבייתה.
