תן פיתה, יא חסן
עם טחינה או זעתר
או מה שיש מוכן.
תן לנו שוארמה,
דכילק יא חסן
ושים בה קצת פלפל
ומלח כמובן.
סלאמתק יא חסן, אתה ממש אמן,
אולי תבוא אצלי, תבשל קצת בשבילי,
תכין לי צלחת של פול, יא חסן,
תשים בה קצת שמן-זית, יא חסן.
סלאמתק, סלאמתק, סלאמתק יא חסן.
תן פיתה......
אחר-כך עד חמש נשב עם השש-בש
ובלי פוליטיקה נמצא שלווה מתוקה.
ערק זחלאווי יזרום, יא חסן,
נשתה כוסותיים ביחד, יא חסן.
יא אהלן וסהלן, מרחבה יא חסן.
תן פיתה......
ובעתיד אוהב את כל שירי ערב
וצליל-כינור נעים ינעים לי הימים.
נשירה ביחד שיר, יא חסן,
נשב כך עד שחר, הו יא חסן
ועלא כיפאק ודאיימן יא חסן.
תן פיתה..
אולי אז, יא חסן, יבוא שלום לכאן
ואל ביתי תמיד אתה תהיה מוזמן.
אורח רצוי תהיה אז, יא חסן,
בכבוד-מלכים תקבלני, יא חסן,
אינשאללה, אינשאללה, אינשאללה יא חסן.
תן פיתה...
