שימו ג'ינס ושבו על ברזלים
זה עושה טוב בישבן ועושה טוב מבפנים
תסניפו עוד סיגרייה ותרגישו מעולים
טיפשימשעוממים, טיפשימשועממים.
תאהבי אותי, תאהבו אותה
אל תתכוונו לכולם תמציאו עוד חוקה
אז נסדר פה כי הבלגן מפחיד איימים
טיפשימשעוממים, טיפשימשועממים.
הנה עוד בוקר עולה עלינו
והלילה מאחורינו
נטביע עצב בעבודה,
נטביע עצב בעבודה.
דחוף, מהר האיי נלך לעבוד
איך זה שמרגישים כשאני אפשר עוד
אז נמלא עצמנו בעוגות במקום מילים
טיפשימשעוממים, טיפשימשועממים.
הנה עוד בוקר עולה עלינו.......
ג'ל על השיער זה יעשה לנו טוב
נצא לרחוב זה יעשה לנו טוב
בחורים טובים ובחורים רעים
טיפשימשעוממים, טיפשימשועממים.
הנה עוד בוקר עולה עלינו...
