כבר יומיים אני לא חייכתי 
כבר שלשה ערפל בעיני 
אנשים עוברים דרכי 
דרך גופי, דרך ליבי 
ודרך בגדי. 
והגשם עוד מעט מתחיל לרדת 
אני רוצה להתנחם בחום גוף 
רגשות כבר עשו בי שמות 
אני רגיש, אני שביר, אני שקוף 
אבל עכשיו 
אני לוקח ת'זמן 
לקום וללכת 
לוקח את הכוח 
לא להישאר כאן יותר 
איך פעם רציתי 
איך פעם ביקשתי 
תמיד 
לוותר לוותר לוותר... 
לכל הכלות מסתירים ת'עיניים 
זוגות זוגות טובעים במבול 
אתמול הירחתי, ריח של חופש 
ו.. עכשיו אני לגמרי מסטול 
רק רגעים מכילים את הנצח 
חיים שלמים נגמרים כך פתאום 
לדמעות של פרידה 
ולחיבוק אוהב 
יש בדיוק אותו חום 
אבל עכשיו...
