את כל הלהבות האלה אותן כבר לא אזכור
את כל הרגעים אותם אולי עוד אעבור
את כל האהבות שלי אתן במתנה
תמורת דקה אחת שבה אקום
ואז אראה שהשתנה
והעיניי יורד הלילה
חושך בא להיות
ריסים סוגרים עלי
לשים סכרים... רק לא לבכות
שעות שנעלמו בים
ואיש עוד לא מצא
מילים שנשארו איתן, שתיקה...
עכשיו נותרה רק השתיקה
ואולי... ניתן קצת מנוחה ללב
כמה נצחונות ואז תבוסות
ואז השקט הצורב
ימים שלא הקהו מאום
אני אזכור רק את הטוב
עוד מעט כבר לא יהיה כאן כלום
את כל הדיבורים והשקרים והתמיהות
את כל המבטים הלחשים והקריאות
אני אקח ואז אקרא לציפורים לבוא
הן ינקרו בם עד שיעלמו
עכשיו הולך לבלי לחזור
