הכל בשר כלום לא נשאר
משהו מתחיל משהו נגמר
והעניינים גדולים כקטנים
לא מעידים שהיית פה בכלל.
עולם של עיניים בדיה מול מציאות
ואיפה אלוהים בפנים או בחוץ
פעם ידעת לבכות ולא חשת מובס
מה זה משנה מי נגד מי, מי נגד מי.
אז בואי, בואי לראות
את האור הרך בין הערביים
יש באוויר ריח של חג
אתה מרגיש מיוחד אתה מרגיש אחד.
הכל בשר כלום לא נשאר
ולא הספקת הכל הרבה מזה מיותר
ויכולת לאהוב להותיר בה סימן
אבל אזל הזמן תמיד זה הזמן.
עולם של עיניים בדיה מול מציאות
מאיפה את מוכרת לי? מהארץ או מחוץ
מה זה משנה אם את הולכת עכשיו
ולא נשארת איתי לעבור את הסתיו.
אז בואי...
