בחזרה להתחלה - תומר בורנשטיין
לב של פרא לא יודע מה זה יופי 
רוצה לקחת וזהו. 
לב של פרא לא מבין איך זה בא לו 
יש בו רעב וצימאון, רוצה לאכול אותך. 
לב של כלב רוצה לשחק לך בתחתונים 
עיניו נוצצות, הוא לומד את דרכו הביתה. 
לב של מלך זה לב בלי פחד 
הורג דרקון ולוקח מלכה. 
חבל, קחי את זה קל 
כי אין מקום לרגישות באדם בכלל 
מלבד האפשרות למות, לאט, לשוט, לשוב... 
לאפר ואבק, לא בלי מאבק 
עם ציפורניים ושיניים, עם הזין , עם זרע ויין 
שובר את הבדידות, מקבל בידידות 
את עול שדייך 
את הסיבוב על אחורייך 
ניסיון לאהבה, בלב, במחשבה 
בעיר החרבה, הגנובה, שטופה בתאווה 
בדמעות בטעם תות 
עם כל התום והשחיתות
