טומן ידי בצלחת לא מתבייש לקחת
כל מה שבא לי, כל מה שבא לי
העולם יפה לי וזה עושה לי
דגדודים, דגדוגים, דגדוגים.
כמו מלח על הפצע
התאווה לבצע מוציאה ממני
חשמלים, חשמלים, חשמלים.
מה את מתלוננת אם את נותנת
לחתול לשמור על השמנת
מה את מוטרדת מינית 
זאת הת וכנית המדינית
שתהיי לדוגמנית
כי זה עושה לי
בלבולים, בלבולים, בלבולים.
כוכב נולד כוכב נופל
המשחקים באור וצל
זה רק נדמה לי, זה רק נדמה לי
חצי מלאך חצי זונה
אני קורא היא לא עונה
אולי ניתקו לי, אולי ניתקו לי.
בבוא העת בבוא הזמן
אולי אפגוש את התליין
לא אל תבכו לי, לא אל תבכו לי
בלבולים, חשמלים, דגדוגים.
