אל תעזבי אותי מבטיח להשתנות
רק איתך ילדה אני רוצה לחיות
אל תלכי ילדה רחוק מכאן
האהבה שלנו תפרח שוב עם הזמן..
אל תלכי חזרי אלי במהרה..
חזרי..אני מבקש סליחה..
את ארזת מזוודות ונסעת הרחק
ממני את החלטת להתנתק..
הלכת עם גבר זר..
ללא בושה..
ואת בכלל אינך מכחישה
אין מילים לתאר מה אני מרגיש
לכאב ולדמעות אני רגיש
לא חשבת עלינו אפילו לרגע..
נעלמת כמו רוח סערה לפתע..
אל תבכי ילדה כך זה הגורל
אני ואת ילדה..אין לנו מזל..
אני בוכה בימים ובלילות
והתמונות מזכירות לי את הזיכרונות..
נזכר איך נשקת לשפתי
לפני שהלכת והמשכת בלעדי.
איך הגורל צוחק לי בפנים..
באהבה הזאת גיליתי רק שקרים..
תקוותי חלפו ואני בתוך משבר..
להיזכר בדמותך זה אותי שובר..
והחיים ממשיכים בלעדייך..
והלב כבר לא רוצה יותר אלייך..
אל תחזרי אלי..
אני כבר לא אוהב אותך..
יום יבוא ואותך אני אשכח..
אל תבכי ילדה...
