בואי נשחק באהבה 
כמו שחקנים על הבמה
בהצגה שלא נגמרת.
יש לי אותך לאהוב כמה שבא לי
להרגיש קצת לא נורמלי
לא לחשוב על שום דבר
עוד יום איתך אל עולם שלא אשכח
גורם רק לרצות יותר לכבוש 
את הלב שלך.
אך לפעמים אני שוכח מזאת מה זה לאהוב
כשבך אני פוגע זה לא עושה לך טוב.
בואי נשחק באהבה
כמו שחקנים על הבמה
בהצגה שלא נגמרת
ואם תרצי לצאת להפסקה
תבטיחי אהובה
שאלי את שוב חוזרת.
סולחת לי בלי סוף מוותרת ואוהבת 
על הכל את מתפשרת גם אם אני בלתי נסבל
לפני שהכל נגמר שומע קול מוכר 
זה הבכי של הלב שלך רועד כמו צליל מיתר.
כי לפעמים אני שוכח מה זה לאהוב
כשבך אני פוגע זה לא עושה לך טוב.
בואי נשחק באהבה...
