קר  בחוץ  ואני  עטוף  בבדידות,    קר  בחוץ  ואת  רחוקה  מהגוף, לא  יודע  איך  כבה  האור  בחדרך,                                          בכל  מקום  נימצא  צילך  שאיתי.                               
פזמון: אל  תתרחקי, אל  תתנתקי  עכשיו                             אוהב  אותך  עד  כלות  הנשימה,  לכל  מקום  שתלכי, אשא  אותך  בתוכי             
קר  בחוץ,  אל  תסירי  את  מבטך,                               קר  בחוץ  ואני  רחוק  מליבך,   לא  יודע  איך  כוכב  מאיר  את  חדרך,              אני  ממשיך  לתהות  בצילך  שאיתי.             
פזמון: אל  תתרחקי, אל  תתנתקי  עכשיו                                   אוהב  אותך  עד  כלות  הנשימה,                                               לכל  מקום  שתלכי  אשא  אותך  בתוכי.
