איזה רוח טובה מתקרבת אלי 
מחזקת אותי מאירה את חיי 
איזה רוח טובה שמכה בי גלים 
ולוקחת אותי למקומות חדשים 
איזה רוח טובה מחבקת בחום 
מגשימה לי בלב כל חלום וחלום 
ואני מתרגש ומבין 
שבזכות הדברים היפים 
יש לי כוח לתת לכולם את נשמתי. 
כמה אושר זה עושה לי 
משהו טוב עכשו קורה לי 
וחיכיתי שהרגע כבר יבוא ! 
כמה אושר מתמלא בי 
משהו טוב עכשו עובר בי 
כמה כוח זה נותן לי לאהוב. 
איזה רוח טובה מפעימה את ליבי 
והכל אפשרי והכל חיובי 
איזה רוח טובה מגלה לי עולם 
היא סוחפת אותי לא חשוב לי לאן 
השמיים מעל מגנים מכל רע 
איזה רוח טובה את עיני מאירה 
ואני מתרגש...
