היום כולנו חוגגים נשמח את החתן נרים
זה היום עשה השם נגילה בו 
זה היום שרק חכינו לו
נשא תפילה אל הבורא שאת לבינו ימלא 
אהבת חנם ירבה ורגעים יפים 
ונייחל כולנו לימים טובים.
פזמון:איזה לילה חגיגה 
         מי שבא ברוך הבא 
         בשעה טובה 
         נברך הזוג הזה 
         שיצמח ויתחזק 
         בשעה טובה.
היום כולנו בשמחה נרים כוסית נאמר ברכה 
סימן טוב ומזל טוב כולנו נאחל 
נברך על כל הטוב ונודה לאל.
היום זה יום כה מיוחד ומלמעלה זיווג נולד 
לכל סיר יש גם מכסה זאת עוד נגלה 
ועל זאת יש להלל לברך הבורא
פזמון:איזה לילה חגיגה 
         מי שבא ברוך הבא 
         בשעה טובה 
         נברך הזוג הזה 
         שיצמח ויתחזק 
         בשעה טובה
