אתה פותח דף חדש ושוב סוגר אותו עלי
אני רוצה להיות אתך, אז אחוז נא בידי
מכשולים אנו עוברים כי חייך בחיי
למרות כל הקשיים אל תאמר אף פעם די.
תהיה לצידי ותאהב אותי תמיד
רק אתך אני רוצה לבנות את העתיד
תפתח את הלב תנסה להתמיד
אתה, הרי יודע שאתה הוא היחיד.
הדלתות בתוך הלב לפעמים הן קצת חורקות
כי עברתי כבר ימים של כאב מאהבות
אתה באת והצתת בי את כל התקוות 
לא אתן לשום דבר את המצב לשנות.
תהיה לצידי ותאהב אותי תמיד...
הזמנים אשר עברו כשהאש בי בערה
לא מצאתי נחמה בלילות הסערה
התקווה לאהבה בליבי לא נגמרה
תקופה שהיא חולפת כמו הרוח הקרה.
תהיה לצידי ותאהב אותי תמיד...
