קיץ, קיץ, קיץ, קיץ
קיץ, קיץ, קיץ, קיץ
כבר נמאס לי ממעיל ונמאס ממטריה
היום אני מראה את הטוסיק בבריכה
יש לי ביקיני חוטיני בלילה לובשת מיני
איזה חום אני צריכה חמצן לצבוע לבלונדיני
כל לילה שיכורה כי כל לילה מסיבה
משתוללת ורוקדת כבר כולי מזיעה
תעשה לי פוווווו אני צריכה אויר
נו בוא לשירותים ניתן אחד מהיר
שיו איזה כיף, הקיץ בא באבאבאבא
שיו איזה כיף, הקיץ בא באבאבאבא
שיו איזה כיף, הקיץ בא באבאבאבא
אני כל כך שמחה שהקיץ בא
כל יום אני בים למה מה קרה
השמש כבר עשתה אותי ארנבת שחומה
אני צריכה לשתות המון אסור להתייבש
תזמין אותי לבירה נו אל תתבייש
הרבה דגים בים ואני על החוף
הכרישים הכי גדולים מנסים אותי לטרוף
רוצה בנות אז תהיה זמין
מותק איתי אתה לא צריך יותר את יד ימין
שיו איזה כיף...
חם לי! חם לי חם לי! חם לי!
שיו איזה כיף...
