היי בן אדם נא הבט לצדדים
ראה מה רוחש מסביבנו חבר
גלי גלים הנראים באוויר
תדר נמוך כיאה
כאן במדבר הרחוק מכל עיר
אח, איזה בוקר נאה
ואם נטייל אל קצה של קצהו של שביל המוביל אל קצה של קצה
אזי נלגום טיפת קסם וקודש – אח, איזה בוקר יפה
אל לב ליבה של הילולת חורש
נשוב נשתחל אל בינות מקולים
פעמות זעם יכו בחזנו
תדר עמוק שכזה
אור אז יפציע מזרח אוהלינו
אח, איזה בוקר הוזה
בלב האבק עדרים אלי חופש יפים כיפות במחול מטלטל 
בל יעצרונו גם כוחות האופל – אח, איזה בוקר סטל
צבעי אדמה מול גוֹנֵי תכול רקיע בלאט יהפכו לקו אופק נושם
עד לב שמיים קולנו ירקיע – אח איזה בוקר קוסם
אח . . . בוקר יפה ! ! !
