שבעים וששה טרומבונים בכל העיר
עם מאתיים קרנות ברעם אדיר
ובתווך שורות תווים במצעד של אשפים
מאיימים לקרוע ת'אוויר
שבעים וששה טרומבונים בראש מצעד
עם מאתיים קרנות עונות בתרועה
ואלפי חצוצרות פזורות כמו החול על שפת הים
שופרות עונים בהדהודם
בתופים, חליל וקסילופון בכל שורה
רועשים, רועמים - איזו אווירה!
טובה משחקת עם הפיקולו
וקולו מעל כולם מורם
ושורה של תותחי ענק בסך עוברים
רועמים, גועשים - רעש אדירים!
קלרינטים - איזה צליל
ואבובים - זה לא רגיל
וסקסופון באלתורים
שבעים וששה!
שבעים וששה!
שבעים וששה טרומבונים שורות שורות
עם מאתיים קרנות ושלל חצוצרות
חמישים תותחים, תופים, חלילים לאלפים
רק הטובה אין לה שותפים
שבעים וששה טרומבונים - יותר מדי
ואני מסתפק בטובה ודי
כי רציתי רק טובה, טובה שאין לכל אחד
היא לבד עושה את המצעד
