אנו מתקדמים בים השלג,
אל שדות שנגעה בהם שמש,
רק נותר לנו לחצות עוד פלג,
עד שהאביב שוב יחזור.
יחד למחר נגיע
מלילות צוננים של חורף
והשחר הבהיר יפציע
על ראשינו ועל שדות האור.
יחד למחר נגיע
והרוח תכה בעורף,
במסע המפרך נשמיע,
את ברכת האל לשדות האור.
אנו מטפסים על הר גבוה,
מעלינו ציפור עוברת,
עוד מעט ונהיה כמוה
ונפרוש כנף אל שדות האור.
יחד נעבור בגשר,
השבילים יפתחו עלינו,
ונראה את הברכה בגשם,
שהלביש פריחה בשדות האור.
יחד נעבור בגשר,
סנוניות יפרחו איתנו,
זה יהיה האות וגם הפשר,
של כל התקוות בשדות האור.
