. והאר עיננו בתורתך
    ודבק לבנו במצוותיך
    ויחד לבבנו לאהבה וליראה
    את שמך.
              שלא נבוש,ולא נכלם
              ולא נכשל לעולם ועד.
    (מן התפילה, שלמה קרליבך)
2.חמדת ימים אותו קראת
  זכר זכר למעשה בראשית.
   (מן המקורות- ישעיהו נ"ה, לחן עממי)
3. כי בשמחה תצאון
    ובשלום תובלון,
    כי בשמחה, בשמחה תצאון
    ובשלום תובלון.
    ההרים והגבעות
    יפצחו לפניכם רינה.
    (מן המקורות- תהילים קט"ו, שלמה קרליבך)
4. ישראל, ישראל בטח בשם
    עזרם ומגינם הוא.
    ישראל, ישראל בטח בשם
    עזרם ומגינם הוא.
