הגדוד יצא לצעוד בשביל עד סוף מדבר,
חייל צעיר כה נעצב
השמש עז, ראשו כבד, ליבו כה מר,
רחוק, מאד רחוק מאוהביו.
אבל בזה השביל הרוח תתיפח
הרוח המלווה אותו כאח.
עוד נשוב מחר אל פירחי הבר
שוב נלך אהובים בשדות
עוד יהיו מחר בין שבילי הכפר
כל ימינו אגדות.
הגדוד המשיך לצעוד בשביל אל ים התכול,
חייל צעיר כה נעצב.
הדרך רב, לפצות בשיר אינו יכול,
ביתו רחוק, על מה ליבו ישמח?
אבל בזה השביל חורקות שתי נעליו,
והן שרות את שיר כל שעליו.
עוד נשוב מחר...
הגדוד המשיך לצעוד בשביל עד סוף מדבר
חייל צעיר כה נעצב
בנתיב הקרב רעים וגם אויבים עם רב
וכה הרבה מיתות במארב
אבל בזה השיר השמש עוד תזרח
השמש המלווה אותו כאז.
עוד נשוב מחר...
