בואו תראו זה כלב מטורף 
את החוקים שאתם מכירים הוא כבר מזמן עקף 
שערו סומר, ממבטו כולם קופאים 
ושיניו חדות כמו סכינים 
הלכתי ברחוב, ראיתי איזה דוב 
שנוסע על קטנוע עיני החלו לכאוב 
אמרתי לו: מותק תעשה עוד תאונה! 
הוא לא ענה אז נתתי נשיכה 
אחד מהאוגרים, זה שעבד בלי סוף, 
בא עם תרשים זרימה אז אמרתי תעזוב 
הוא אמר שבלעדיו זה סופו ושל המשפחה 
אז חתכתי והוספתי נשיכה 
מלך החיות, ניצב יום אחד מולי 
הוא דיבר על הצלחה ודרש את כל כולי 
הוא הוסיף שבלי תקווה אין איחוד במדינה 
אז נשכתי ושיהיה בהצלחה... 
כלב מטורף החומר הוא שאף 
נשך את הקרנף ולא הניד עפעף 
כלב מטורף חוקי הטבע הוא עקף, 
ישב על הענף שיחק לו עם האף 
אז ארנב האהבה האם יש לך תשובה 
אני שאלתי את אימי- "בן, זה עובר במשפחה" 
אני מתבונן בך ועינך בי בוהות 
מביטים... ולא יודעים מה לעשות 
בואו תראו זה כלב מטורף 
את החוקים שאתם מכירים הוא כבר מזמן עקף 
אתם עוברים ברחוב הביטו לכל הכיוונים 
כי שיניו חדות כמו סכינים כמו סכינים...
