ילדונת למי את לוחשת 
מה את רוצה? 
יכולתי לתת לך תמונות עדינות 
תמונות של תשוקה 
אך את מבקשת 
להבין את הקשר, שלא יקרע 
אם זה חוט הוא חבל 
אני מבטיח הוא שזור בקפידה 
ורק רוצה איתך לעשות אהבה 
לעשות איתך אהבה 
לעשות איתך אהבה... 
אם עברו דקות ימים או שנים 
תמיד יש סיבה 
נפגשנו עכשיו אין מקום לבושה 
נעשה אהבה 
ושוב את שותקת 
בי את חושקת - היתה הצלחה 
ואת מתעקשת להסתבך שוב ברשת 
ולי השנינות נעלמה 
ורק רוצה איתך לעשות אהבה... 
אם הדם זורם עוד בורידים, 
נעשה אהבה 
עיזבי מחשבות את תראי הן רק חוסמות 
נעשה אהבה - זו לא שאלה 
ורק רוצה איתך לעשות אהבה... 
בשבילי זה לא סוף 
וגם לא התחלה 
נעשה אהבה...
