אז כשדבר כזה
דבר כזה קורה
את מפסיקה לחשוב
את מבינה מה טוב
מתחילה להעריך
רואה כמו שצריך
יודעת שימשיך
איתך או בלעדייך.
איך הילדה גדלה רואה במבט נדהם
כל כך יפה, בתוך עיניה נם העולם כולו
שוב ממציאה מילה, הלב נפעם
הילד שמח, אני זה הכל בשבילו
היום השליח בא עם הודעה
איזה מזל שקראתי, החזרתי, אמרתי:
תודה, עוד לא.
באמצע החיים, באמצע המרוץ
עוצרים אותך פתאום, אומרים עכשיו
לנשום.
לנשום, להסתכל, להתחיל להתרגל,
מוגנת לך בצל, אבל השמש מעלייך.
איך הילדה גדלה...
הנה הרגע התעוררתי
בחוץ רגיל, עולם כמנהגו
למי אומרים היום תודה, עוד לא הבנתי
למי מודה אדם ביום חגו.
שוב ממציאה מילה...
