את השיר הזה אני רוצה להקדיש 
לחתול השחור שנח על הכביש, 
ולא מנוחת צהריים היתה 
כי אם מנוחת עולמים נחותה. 
את השיר הזה אני רוצה להקדיש 
לבן האדם, וקוראים לו "האיש" 
זה הוא היחיד שלוחץ על כפתור, 
מדליק את השמש ובורח לקור. 
ועכשיו שיר שמח, ועכשיו שיר נפלא, 
שיר שמח, שיר נפלא. 
את השיר הזה אני רוצה להקדיש 
לקדוש ברוך-הוא שהולם בפטיש, 
על שולחן השופטים הוא מרחף לבדו 
חורץ את הדין שלו בעצמו. 
את השיר הזה אני רוצה לקדיש 
לאותם קורבנות בתפילת הקדיש 
ומי שנותר כאילו חי 
מבשר על "בואו של משיח, אחיי" 
ועכשיו שיר שמח... 
את השיר אני מקדיש לך, אחת- 
יחידה, בצילך לכסות לי את, בת 
על אף שכך את בצלם נבראת - 
ברית אהבה בלבנו כורת. 
ועכשיו שיר שמח...
