בוקר טוב אמיר
אז בוא נשיר ביחד שיר
נשיר באהבה לאמא שהביאה לנו אור
נגיד לאמא שאוהבים אותה...
בוקר טוב אמיר...
עכשיו אתה כל כך צעיר
אולי אתה עוד לא יודע שיש עצב בעולם
ויש גם ילד רעב ומיותם
בים הוא שקט פתאום הוא סוער
שמש גדולה ולילה קודר
יש אהבות
ויש מלחמות
פעם זה כך ופעם זה כך
ושוב אמיר נשיר ביחד את השיר
נשיר באהבה לאמא
שהביאה לנו אור
נגיד לאמא שאוהבים אותה...
הים הוא שקט פתאום הוא סוער
שמש גדולה ולילה קודר
יש אהבות ויש מלחמות
פעם זה כך ופעם זה כך ושוב אמיר
עכשיו אתה כל כך צעיר
אולי אתה עוד לא....יודע....שיש עצב בעולם
ויש גם ילדדד רעב ומיותם
