שאלתי האם יתכן
אותה אתה רוצה ואיתי תתחתן
ידעתי זה יום הדין
פתחתי ת'חשבון אני מקווה שתבין
שכחתי כבר את שמך
אך הפה שלי זוכר את יוסוף שלך
קבעתי עם השכן
הוא יעזור לי לארוז האם זה יתכן?
היא לא תתן לך אף פעם מנוח
היא רק תגרום לך לרצות לברוח
שמעתי אנשים מדברים
נעלתי את החדר ונשארתי בפנים
חשבת שאיבדתי שליטה
דפקת לי בדלת וביקשת סליחה
היא לא תתן לך אף פעם מנוח...
לא לא אני לא מוכן
לגרום סבל לשום אדם
לא אני לא רוצה להיות ברוגז
לא אני לא רוצה לאכול אורז
אני רוצה לקום מוקדם כל יום
ללכת לישון עם השעון
ואם תגידו לי שלא הייתי רציני
אל תרביצו לי
שבוע אתה מתבודד
האם זה אמיתי או עלי הוא עובד?
ראיתי אותך נופל מחלון
הגופה שלך לא נתנה לי לישון
היא לא תתן לך אף פעם מנוח...
