מאחורי סיגריה ועיתון
לא מבין אבל רואה נכון,
מה שלא יהיה, זה אני.
המזוודה והמונית בחוץ,
את בדלת ואני לחוץ.
מישהו הולך כאן, וזה לא אני.
אל תעזבי את תל אביב,
אל תעזבי את תל אביב
והוא הבטיח לך, אמרת הכל
והוא כזה שהוא הכל יכול.
אבל מה איתנו ילדה?
ולמה לא אני?
ולמה, למה, למה עד בלי די?
זה כואב שכבר רואים עלי,
אם תלכי ממני, אלך גם אני.
אל תעזבי את תל אביב,
אל תעזבי.
העיניים לוחצות חזק
הוא ואת מכסים מרחק
כמה העיר הזאת בלילה
ואת לא איתי.
מאחורי סיגריה ועיתון,
או שזה לא או שזה כן נכון
מה שלא יהיה, זה אני.
אל תעזבי את תל אביב,
אל תעזבי את תל אביב.
אל תעזבי (את תל אביב)
(אל תעזבי את תל אביב).
את אמרת ש...
שנשארה העיר הזאת.
איך שזה נראה, כן,
ככה זה.
