השמש כבר עלתה, הקיץ כבר מתחיל
בתחנת המאסף יושב פועל רגיל
מביט בי על הכובע, מופתע בסנדלים
שואל אותי בלי ביטחון: "בארץ זו קונים?"
אמרתי לו "כן" והמשכתי לנמנם
השמש עוד עולה והקיץ מתחמם
אני חולם על הקיץ
כל היום וכל הליל
אני חולם על הקיץ
כל היום וכל הליל
עזבתי חברים ועזבתי זכרונות
כי חשבתי בלי הקשר קל יותר לחיות
כמו אב הכנסיה אני עכשיו חוזר
ומביא איתי בשורה לעצמי ולא יותר
נהג אחד הרגיז אותי, כל הזמן צפצף
ביקשתי שיוריד אותי - הוא שאל: "אתה עייף?"
אני חולם על הקיץ...
עכשיו אני בעיירה, הבוקר מתארגן
ליד קופת חולים עומד רב"ט מצב הכן
ושלט ועוד שלט מודיע באדום
שים לחפץ לב חשוד בכל מקום
הגעתי לדלפק, ביקשתי דוקטור אור
אמרו לי: אין פרוטקציה, ותעמוד בתור
אחר כך שאלה שם האב והלידה
לרגע לא ידעתי וסיימתי בתודה
פתחה לי איזו ג'ינג'ית במבטא רוסי
אמרה בדיקת שתנים ודם - הודתי לה "מרסי"
הגעתי לקיבה טובה, אכלתי את עצמי
כשראיתי את התור ידעתי - לא אהיה בריא
בינתיים, מעט נעצמות לי העיניים
ומחפש איך לא להרדם
החלוקים הלבנים עם השדיים
מחפשים אוויר וגירוי לעין
ועוד מספר או שניים
ויקחו ממני דם
אני חולם על הקיץ...
