הסתובבתי ברחובות, מחפש את נפשי 
עם מפתח על צוואר לזיהוי אישי 
אבא ואמא היו, ויצרו עובדות 
ואני מסתובב ורוצה כך לחיות 
רק רוצה לחיות, מחפש את נפשי 
מחפש את מי מי מי, 
למי, וממשיך לבדי. 
כשאבן גבירול היה מלא בחול 
חציתי יחף למכולת משהו לאכול, 
על גדר אבנים קטנה הפונה לירקון 
לחם גבינה, ורוצה כך לגדול. 
רק רוצה לגדול, מחפש את נפשי... 
אך היום זה שונה יש פה פאן וריחות ופרחים 
והשקט צורם, בשבילי זה גן עדן אדיר 
זו רק דרך אחת לא לצעוד במקום ובזמן 
והווה, וטווה, וחווה וקווה, ומרגיש מצויין 
ומרגיש מצויין... 
ברחוב הגדול מחפש את עצמי 
מחפש, מוצא,רוצה, יוצא, לא מבין את עמי 
רק רוצה לגדול, מחפש את עצמי 
מחפש, מוצא, רוצה, יוצא, לא מבין את עמי 
לא לצעוד במקום ובזמן...
