יושב לי כל יום על אותו כסא נח
יש לי זמן אני לא ממהר
יש לי רותי ואסתר ונעה
לאה באה מסרט אחר.
לאה זו חגיגה לעיניים
בלי בושה ובלי חלק עליון
וכשלאה נכנסת למים,
הכל תלוי בסיכת בטחון.
לאה, לאה, לאה
תסתכלו עליה
כל אחד יודע לאה לאה
אני הייתי ראשון.
פוסעת לאט מציגה את רגליה
מזיזה רק את מה שחשוב
פה בחוף שמה הולך לפניה
בלעדיה הים לא רטוב.
לאה לאה לאה לה זה לא נוגע
כל מה שניסיתי לא פוגע, אני עליה גנוב.
אני גנוב עליה
תסתכלו עליה
כל מה שניסיתי לא פוגע
אני עליה גנוב.
יושב לי כל יום על אותו כסא נח
יש יפות, יש יפות עוד יותר
יש את רותי ואסתר ונעה
רק ללאה אני לא חסר.
לאה, לאה, לאה
מה אתה יודע. עוד מעט בן מאה
לאה, לאה, ועוד עליה גנוב.
אני גנוב על לאה, לאה, לאה
וכל אחד יודע
כל מה שניסיתי לא פוגע
אני עליה גנוב.
עליה גנוב
עליה גנוב
גנוב עליה גנוב...
