מה אתה רוצה להיות כשתהיה גדול?
אחד רוצה להיות נהג, לנסוע לעפולה 
אתה תהיה רופא ותרפא אנשים
אני אהיה צייר ואצייר רק את שולה
נגור מחוץ לעיר ונגדל שם פרחים
מה אתה רוצה להיות כשתהיה גדול?
אולי תגיד
אני רוצה להיות טייס לטוס אל הירח
אתה רוצה להיות בלש תופס גנבים
אני אהיה  מכבי תל אביב וננצח!
ואת רוצה להיות מלכת היהלומים
יהיה גדול...
מה אתם רוצים לשמוע, מה אתם רוצים לראות
מה אתם רוצים לדעת, מה אתם רוצים להיות, אה?
מה אתם חושבים רציתי, מה אתם רוצים לרוץ?
מי שלא הולך הביתה - ישאר בחוץ!
להיות גדול...
ובלי טובות מאף אחד אני רוצה לצמוח
להיות גדול ולהבין יותר בחיים
לשמוע בקולי: לטוב, לרע ולא לברוח
אני רוצה לחיות המון חיים ארוכים
יהיה גדול...
