הרצון והיכולת נפגשים בתרנגולת
נפגשים בתרנגולת וביצה
איך לשפוך את הצהוב מבלי לגעת בלבן
מבלי לשבור את הקליפה צריך עצה
הקליפה נראית אחרת מבפנים היא מסנוורת
בפנים היא מאיימת בלי מוצא
הדימוי של הנוצה שבעולם התרנגולת
מתהווה תמיד ממה קודם למה
מי שעומד מאחורי ומצדדי ומלפני ומעלי הוא העומד
או בצפון או בעתיד או בעבר או בהווה
אה... הוא העומד
המקור והכרבולת נפרדים ללא יכולת
נפרדים ללא שיבולת של ביטוי
את תמיד עשית לי עין כשרציתי מקושקשת
ובלבלת לי ת'חלמון על השינוי
תיאטרון זה בעבוע בעולם התעתוע
כשבכלי רותחים המים הכבדים
השריקה של הרותח, הציוץ של הבורח
לא יכול היה לבקוע בלי מילים
מי שעומד...
בלי הצל ובלי השמש בלי העץ והתנשמת
לא יכול היה לבקוע הבלבול
אלוהים תקרא לנוח, באמת כבר אין לי כוח
שיכין תיבה, ויאללה למבול
מי שעומד...
