ישבתי על החול וחשבתי מה לכתוב
הבטתי למעלה, כבר עלה הבוקר-טוב
הייתי מנומנם וזרקתי אבנים
קשה מאוד לחשוב כשהשמש בפנים
שמש - בעיניים עצומות
שמש - לא זזות העצמות
שמש - מזיעות לי המלים
שמש-שמש מייבשת לי את הצלילים
שמש - מקלפת את העור
שמש - לא יודע איך לחזור
שמש - הבנות על הבנים
שמש לא עוזבת את הגב והפנים
שמש - וכולם כבר אדומים
שמש - את עוזרת לגנים
שמש - מול ירח, כוכבים
שמש את כועסת? תני להבין!
תתני לי להבין...
שמש-שמש את כועסת? תני לי להבין!
אנ'לא רוצה לשים ת'לבן, גם אם זה כואב
אני אוהב אותך זוהרת וחמה, עוד איך
רק את הולכת  - בא החורף,
כבר געגועים שמש אל תלכי - אנחנו לך שרים
שמש - איזה כיף להיות נעים
שמש - תייבשי את העלים
שמש - הכביסה כבר מוכנה?
לא פוחדת, לא דואגת, תני לי מת-נה
כי את המת-נה.......שמש!
