בוא נצא לחורשה נערי האהוב 
בליבי חגיגה כי חזרת 
נתגלגל ונצחק תחת עץ החרוב 
ונשיר את שירנו בצוותא 
בוא נצא לשדה נערי האהוב 
כי שירת אוהבים עוד נשמעת 
בעולםשכזה כה אפור ועצוב 
יש לשיר-כי אחרת נצא מן הדעת. 
פזמון: 
אנשים אוהבים לשיר 
ושירים אוהבים אותנו 
נאמץ תו אל תו 
ונשיר ונאהב 
אנשים אוהבים לשיר 
בוא נצא אל הכרם בליל כוכבים 
נשתכר מן האור והיין 
נצמד ונהיה כאשכול ענבים 
כי אצלנו השיר חי עדיין 
בוא נצא אל הדרך רעי האהוב 
כי שירת אוהבים עוד קולחת 
בעולם שכזה יש תקוה אם נשוב 
ונשיר וצריך לעשות את זה ביחד. 
אנשים אוהבים לשיר....
