סלח לי בני כי חטאתי, שוב נפלתי לדרך החטא. 
סלח לי בני על ששוב לא מצאתי את דרך האמת. 
בנתיבי הטרשים 
הסתתרו אנשים 
שאיימו לשדוד את רוחי, 
שהטילו אימה, 
שהטיחו אשמה, 
שגזלו את כוחי. 
סלח לי בני כי חטאתי, כי היטחתי בך אשליות. 
סלח לי בני על ששוב לא נתתי בך כוח לחיות. 
על שונאי ששנאו, 
ועיניי שסומאו, 
על תקווה שהיתה ופרחה, 
על חזיון הקסמים, 
על חדוות הדמים, 
אנא תנני סליחה. 
סילחי לי אמי כי חטאתי שוב נפלתי לדרך החטא. 
סלחי על ששוב לא מצאתי את דרך האמת. 
לא הייתי מוכן 
כשעמד למבחן 
המוסר שנימסר בנסים- 
את טוהר הנשק 
השארתי על פתק 
חפון בכיסי.
