אם מחר יהיה יותר טוב זה בגלל שהפרחים 
יפרחו להם בכל הצדדים של הרחובות, 
והאנשים ילכו לעבוד יותר מחויכים 
והבנקים ימחקו לי ת'חובות ת'חובות. 
אהה 
מחר יהיה יותר טוב, 
אההה 
זה יקרה כבר מחר. 
אם מחר יהיה יותר טוב זה בגלל שהענן 
לא יסתיר לי את השמש לא יסתיר לי את החום. 
ואני ארגיש כמו מלך- מפונן ורענן, 
ואני אשיר חזק בכל מקום בכל מקום: 
אהה... 
אם מחר יהיה יותר טוב זה בגלל שאת איתי, 
לא אכפת אם הרוח מעצבן אותי עכשיו. 
כוס של אשכולית בבוקר את לי תסחטי טי טי, 
ואני לך אעשה נעים בגב נעים בגב. 
אם מחר יהיה יותר טוב זה בגלל שבמחסום 
יעמוד קצין חמוד עם לחיים מסמיקות, 
ולשם שינוי הוא לא יעמיד אותי שעות בחום, 
ואולי הוא לא יתקע לי סתם מכות סתם מכות. 
אהה...
