משתנים כאן פני השטח ודברים בעומק ים, 
מחשבה נולדה ומתה, משתנה כל העולם 
הגשמים חולפים כמו רוח, הרועה מחליף מרעה 
ואין שום דבר בטוח, גם אני קצת משתנה. 
יהלום לטוש עיניים, משתנה מיד ליד. 
הציפור בציפורניים, משנה קינה לאט. 
שביל הוא כמו שדה פתוח, לך לאן שרק תפנה 
ואין שום דבר בטוח, גם אני קצת משתנה 
קם, ונעלם 
המסלול שבו השמש, כשהלילה עוד נמשך 
והארץ כשמגיע האביב פתאום תפרח 
וזאב הופך לכבש, והגדי הופך נמר 
והכל סביב שונה קצת, גם אני פתאום אחר. 
רק נשארת אהבה מרחוק או מקרוב 
את הארץ, את העם לא הפסקתי לאהוב. 
אם אתמול אחד ארז, הוא יחזור לכאן מחר 
ואני עוד נאחז בדבר שלא נשאר. 
קם ונעלם
