כמו השמש ששוקעת אל הים 
גם אני, בשבילך מרגיש קיים 
אוהב כמו תמיד, ואפילו יותר 
מחכה רק לך, ולא מוותר 
שתבואי אלי, ותגעי לי בחיי 
אוהב אותך, אוהב אותך בלי די... 
אבל את כבר לא שלי 
את איתו, לא בשבילי 
רוצה אותך קרוב ללב 
אך לא יכול, ולי זה כואב 
והזמנים חולפים עוברים 
והימים כמו מתקצרים 
כשאת בשלך אומרת 
שאת כבר לא אוהבת... 
ואת ילדה , עוד בשלך כך ממשיכה 
אומרת, שהאהבה נגמרה 
ממשיכה את ואומרת, שאת כבר לא אוהבת 
ולי לליבך, אין דרך חזרה 
אך יש מלאכים בשמיים, ואלוקים אחד 
ורק הוא יודע, שאותך אוהב לעד... 
אבל את כבר לא שלי...
