את האהבה שמטפסת לשמיים
על סולם חייך וחיי
ואיתך אני מרגיש חופשי פורש כנפיים
עף בתוך שדה חלומותי
מביאה אותי אל כל היופי בחיים
כל הקושי תם ונעלם
וליבי מכור שבוי שלך לעולמים
כל החומות שבי נפלו מזמן.
אז בואי נעוף למקום בלי דאגות
שבו פורחות האהבות הכי גדולות
אני ואת מתחת לשמיים
אני ואת כמו באגדות
העולם מלא בדאגות אני יודע
בואי ונחשוב רק אהבה
אל תלכי לישון אני כבר שוב מתגעגע
אל הנשמה הכי קרובה
בואי ונצלול אל תוך השחר הבהיר
ונתפוס כוכב באור זריחה
בואי ונרכב על הגגות בכל העיר
נהפוך שלכת לפריחה.
אז בואי נעוף...
