אישה יפה מושלמת
אישה יפה עוכבת
ואתה איתה אוו..
על חוף של ים ושמש
כמו נחש היא מתפתלת
רק על כל גופך או...
ידה בידך סוחפת
היא אותך נושקת על שפתייך 
לוחשת היא שלך.
תרקוד איתה הלילה תרקוד בקצב סלסה
תרקוד כמה שבא לה
הלילה היא שלך
תרקוד איתה הלילה תרקוד בקצב סלסה
תרקוד כמה שבא לה
זה הריקוד שלה
צמוד אתה אליה חולם וגם נוגע
קסום ממבטייה תרקוד תרקוד איתה
צמוד אתה אליה חולם וגם נוגע
קסום ממבטייה תרקוד תרקוד איתה.
כרוח מתקרבת אותך היא מלטפת
ואתה מוטש אוו...
מביטה היא בעיינך מטריפה את ריגשותייך
היא כבשה אותך אווו...
ידייה בידיך סוחפת היא אותך נושקת על שפתייך
לוחשת היא שלך.
תרקוד איתה הלילה...
