הייתי בת שלושים, הייתי גם יותר
הייתי נשואה, החלטתי לקצר
אהבתי ילדים, אהבתי אב לשתיים
עשיתי כבר סיבוב, נמאס לי בינתיים.
אתה לא נעים לי
וכלום כבר לא טעים לי
אני רוצה כזה אחר
קצת פחות אבל יותר
לא מתפשרת
ולא מִתקשרת
תמיד להיות מאושרת.
תפתח לי את הדלת, כנס לי אל הלב
תהיה אציל מושפל, תראה שאתה אוהב
תבוא בצהריים, נצעד עד השקיעה
עשה את זה נכון, לא בא לי עוד שגיאה
אתה לא נעים לי...
אני יודעת מה מגיע לי ומה אני שווה.
תאהב אותי דרמטי כאילו זה מוסקבה.
תכתוב עלי שירים, תלך עלי מכות,
אם זה מי שאתה, שווה לי לחכות.
אתה לא נעים לי...
