על יום חדש ושמש כבר עולה, 
נתמלא אביב כולו באור 
ובוקעת הורה סוערת קוראת בצעדיה לכת, 
זמר בא עולה וסתם הולך, 
לא תמיד פוגש בקולך 
ככינור עתיק יומין הוא ובו הזמר שוב נוגן. 
אל ההורה עוד נשובה 
זמר הורה לך פועם, 
אל ההורה עוד נקומה 
זמר הורה לך רוקד. 
אל הזמר עוד נשובה 
זמר זמר לך פועם, 
אל הזמר עוד נקומה 
זמר זמר לך רוקם. 
עוד תפילה מלב נישא אל על 
והרוח לנו מלווה 
במקלט עולה לו הזמר ואנו יחד נזמר, 
עוד חיוך אל ההווה ניתן, 
בשמחה לכל בורא נודה 
אור קורן בלובן שופע ובו מיתר 
צלילים פוזם. 
אל ההורה עוד נשובה...
