כל הלילה היא רוקדת, טבה טומבה טבה טומבה 
כל העיר כבר מדברת, טבה טומבה טבה טומבה 
אך מה השם שלך 
אך מה יהיה איתך 
מסתכלת, מנומסת 
משקרת לכולם 
לא פוחדת, לא עוזבת 
את עיני, אני נגמר 
מחכה לה וקורא לה 
שתבוא אלי, רק לדקה 
מתבונן בה, מסמן לה 
בואי אחרי
לא מגיבה 
כל הלילה היא רוקדת.. 
משתכרת, אך מתאפקת 
לא מראה לי שום סימן 
משתגע, כבר לא יודע 
מה קורה לי בגללה 
כל הלילה היא רוקדת...
למה תמיד את כאן לבד 
באה וחוזרת בלי אף אחד 
כמה אני רוצה אותך 
אבל.. 
על כולם היא מוותרת, טבה טומבה, טבה טומבה 
לכולם היא מספרת, טבה טומבה טבה טומבה 
אך מה השם שלך 
אך מה יהיה איתך. 
כל הלילה היא רוקדת...
