הדליקו אור ברחובות ושיר זמרו בעיר
מחר על פני כל התקוות יפציע יום בהיר
משובכים יגביה אז ריבוא יוני לבן
ושמש נקיה מפז תקרא מתוך ענן.
שלום שלום שלום על ישראל
אמרו אמרו שירי הלל שלום שלום על ישראל.
כשיאיר יום של זהב בהר וברמה
חידלו לכם מאש וקרב אנשי המלחמה
עדו זרים אלפי גוון ובואו בשירה
עם נערות הכרך כולן לעיר המוארה.
שלום שלום שלום על ישראל...
אם למחר שלום יבוא עד תמו הדורות
מן הרמה עד הר נבו הדליקו מדורות
אז הר להר שלום יאמר ואור גדול יהל
ויום חדש יזרח מחר על כל בית ישראל.
שלום שלום שלום על ישראל...
