השם הוא טונה אבל תקראו לי המורה ט'
אני אחליף את הקודם פשוט כי הקודם מת
אז קחו עט ותפתחו מחברת ונקרא ביחד מה שההיסטוריה מספרת
אמנם אתם ילדים, אבל אתם בטח כבר יודעים
האירופאים אהבו דבר אחד: יהודים
אז למה ישראל ומה היה כל כך דחוף?
הבנות יותר שוות, והמסיבות פה לפרצוף
יש לנו משבצת, וזה מה שחשוב
ואם מדברים על משבצות, אז חשבון נושא אהוב
אחד ועוד אחת הם שניים - רק אם זהירים
אם היא תריח עלייך בושם, היא תחזור אל ההורים
ואז תשאר אחד, ואם תכפיל במזונות,
אתה תגיד הרבה
יא אללה... מה... בני זונות...
ומה יותר חשוב מאנגלית these days
מה אתם חושבים בנה את מיסטר ביל גייטס, אה?
חוץ מזה יום אחד תטוסו לטיול,
ומה אומרים כשפוגשים נערה יפה בחו"ל?
this is expensive, can you make a discount
המחירים בחו)ל הם לא כמו בפתח תקווה,
לא נרחיבה בנושא, תפעילו ת'דמיון, התעייפתי,
הפסקה, זרוק פזמון, מר מימון
הזמן טס, הימים מתבזבזים
החיים הם רק שיעור ממנו חצי מבריזים
אז, קחו רגע, רק דקה,
תנשמו - תראו שיש אוויר אחר בהפסקה
הזמן טס, מצבים מטושטשים 
בית הספר לא נגמר גם כשתגיעו לשישים, אז
קחו רגע, רק דקה
שמעת המורה היה מכות בהפסקה?
נו אתם רואים, לא הכי מסובך
באותה מתכונת ממשיכים: תנ"ך
רחב הזונה באמת מכרה מזון לפרנסה
והזונה היה רק קטע של השלמת הכנסה
את יוסף זרקו לבור, דוד יצא גיבור,
רק תינוק אחד עם תלתלים ניצל מהייאור
אז עבדנו במצרים בתנאים כה מחפירים,
שבחגים לא חילקו תלושים לצומת ספרים
ואז משה בא, אמר לבוס "יאללה מתקפלים"
ופתח ת'ים לשניים שלא ירטיב ת'תלתלים
אז הטבענו ת'מצרים והראנו מי המאפיה
מספיק תנ"ך, בואו נדבר על גאוגרפיה
ישראל נורא קטנה ומחזרות יש לה המון
יש את מצרים, את ירדן, יש את סוריה ולבנון
וכל אחת רוצה שהיא תהיה שלה exclusive
אם תביטו במפה ליד החזאית הכוסית,
זה עניין של זמן עד שיעוף פה טיל כימי
ואז גם טונה מן יהפוך סשימי
לסיכום העולם הוא די פשוט
ואם אתם רוצים כמוני, להציל ת'אנושות
אז תקשיבו טוב טוב למורה שהוא גם דג
דרך אגב, איפה המשרד של המורה לחנ"ג?
הזמן טס, הימים מתבזבזים
החיים הם רק שיעור ממנו חצי מבריזים
אז, קחו רגע, רק דקה,
תנשמו - תראו שיש אוויר אחר בהפסקה
הזמן טס, מצבים מטושטשים 
בית הספר לא נגמר גם כשתגיעו לשישים, אז
קחו רגע, רק דקה....
