ולפעמים אני צריכה איזה משקה לחשוב
אז מגהצת לי בגדים
ומגהצת כרטיסים
אני ריקה מכל הכיוונים
אז מתיישבת על קופסא שתעשה לי טוב
ומקשיבה לדיבורים
לא בהכרח מעניינים
זה מרוקן את ההרהורים
אה אה אה... כמה טוב עכשיו
אה אה אה... כמה טוב עכשיו
והחיים איבדו כיוון נוסעת לחפש
להתיישב באיזה חור
אולי סמטה צרה
היום אהיה רעה
רוצה לצרוח לעולם
שישמעו אותי
למשוך את כל העיר אליי
ולא לחשוב על איך, מתי
האם כדאי או לא כדאי
ועוד מעט צריכה לקום
נדמה שלא היה
וזוג גרביים על שולחן
וחצאית שנעלמה
וחרטה שמחכה
אה אה אה... כמה טוב עכשיו
אה...
