רק אושר בעיני שוב אלייך רק אותך אני זוכר
הלב קורא אלייך ואני איתו הולך חוזר
חיפשתי את פנייך החיים כמו בסרט קול מוכר
ברצף געגוע עמוק בפנים הכל נשאר.
יכולנו להיות קצת יותר,
מעוד חלום שלא עובר
יכולנו להיות ואולי הרבה, הרבה יותר
פעם אולי הפעם את מנסה אותי רק את יודעת
כמה תגידי למה רק אותך אני רוצה
ועדיין מחכה את פנייך שוב רואה
לא יודע מה יהיה זה כמו חלום שמתבדה
כמו ילד בחולות שוב אבדה דרכי אני טועה
כמו הלך מאוהב ואותך רק בליבי רוצה,
יכולנו להיות קצת יותר מעוד חלום שלא עובר
יכולנו להיות ואולי הרבה הרבה יותר...
פעם, אולי הפעם...
