איך בסוף השבוע
היא באופן קבוע, לא לבד
אם אין גבר בשטח
היא פותחת בדיאטת שוקולד
כמו כל אחד.
והחיוך שלה רטוב
אני חוזר כשהיא תשוב
נסעה לה למקום אחר.
תמיד חשבה לה שהאלוהים
אהב לראות אותנו מנגנים
כי זה הראש של ג'סיקה
ג'סי ג'סי, ג'סי ג'סיקה אואה אואה
אה אואה אואה
עכשיו היא רחוקה.
איך לבשה זוג כנפיים
ועלתה לשמים מעל כולם
עם חיוך לא נורמלי
את הלב היא שברה לי כל הזמן
כן, כל הזמן
היתה כולה תוצרת חוץ
עבדה שנתיים בקיבוץ
נסעה לה למקום אחר.
תמיד חשבה שהאלוהים...
וכשאמרה שזה כואב
שאף אחד כבר לא אוהב
נסעה לה למקום אחר.
תמיד חשבה שהאלוהים...
