אהבה זה דבר שנותנים במתנה
תן במתנה תן במתנה
היא חוזרת אלינו כמו מנגינה
אל"ף ה"א בי"ת ה"א
אהבה זה דבר שנותנים במתנה
תן במתנה תן במתנה
היא חוזרת אלינו יפה פי שבעה
לי לו לה!
לאהוב את השמיים
לאוהב את העולם
לאוהב את הכלבה
ואת הגורים כולם
לאהוב את שירה גם!
את השמש על הבוקר
מחייכת בשכונה
לאהוב את האחות המנדנדת הקטנה
כשהמותק ישנה!...
אהבה זה דבר שנותנים במתנה...
לגלות פרחים בואדי
לטייל יחף בחול
לאוהב את הסתיו
מחייך לו החצב
בקיצור לאהוב ת'כל!
כיופים של סוף הקיץ
טיולים של התנועה
לאוהב את הכיתה ואת המורה רבקה
ביחוד בהפסקה!
אהבה זה דבר שנותנים במתנה...
להיות יומיים ברוגז
ואחר כך להשלים
וללכת ביחד להצגה יומית
בלי ליווי של ההורים!
לאהוב את כל החבר'ה
ואת כל המשפחה
לאהוב את הכייף! לאהוב את השמחה!
לאהוב את עצמך!
אהבה זה דבר שנותנים במתנה...
