אילו הייתי מסמר - הייתי שונא פטישים
ואילו הייתי חנות צעצועים - היו לי תמיד צעצועים חדשים.
אילו הייתי קומקום - הייתי יבש מבחוץ ורטוב מבפנים
ואילו הייתי מגפיים - זה היה בדיוק להפך.
אילו הייתי מיטריה - הייתי שמח בחורף ועצוב בקייץ
ואילו הייתי בריכת שחיה - זה היה בדיוק להפך.
אילו הייתי צב - לא יכולתי להזמין הביתה אורחים.
אילו הייתי חצב - הייתי מקשט את הסתיו בפרחים.
אילו הייתי שיר שמח - בכל יום הולדת הייתי אורח.
אילו הייתי ריקוד - היתה לי תמיד מנגינה.
אילו הייתי עיגול - לא היתה לי אף פינה.
אילו הייתי רמזור - כל היום הייתי מכבה ומדליק את האור.
אילו הייתי ביצה - היו עושים ממני חביתה.
אילו הייתי מיזרון - הייתי נשאר כל היום במיטה.
אילו הייתי לימון - אף אחד לא היה קורא לי "מותק"
אילו הייתי מיכחול - הייתי צובע לכם את האף בכחול.
