אנחנו עולים אלייך ירושלים, ירושלים הבנויה.
אנחנו עולים אליך
לראות השלום לך קריה יפהפיה.
אולי בעיר דוד ניפגוש
את דוד המלך.
נשיר איתו בשני קולות
את שיר המעלות.
נשים לו כתר על הראש
וגם נושיט לו פרח
ולפניו נצאה
בתופים ובמחולות.
אנחנו עולים אליך ירושלים, ירושלים הבנויה.
אנחנו עולים אליך לראות השלום לך קריה יפהפיה.
אולי נפגוש ברחוב השוק
את שלמה המלך
נקנה לו רימונים מלוא הסל
וכד של דבש.
ואם הוא לא יהיה עסוק
וודאי יסכים ללכת
איתנו אל ההר
כדי לראות את המקדש.
אנחנו עולים אליך ירושלים, ירושלים הבנויה
אנחנו עולים אליך לראות השלום לך קריה יפהפיה.
