אם בנתיבים עומס רמזורים,
בשעונים מחוגים סוגרים עליי, 
עננים מערפלים עיניי, עננים
ומטוסים,
שנה בהודו, עוד בחיפושים,
הכל בתוך ראשי הזמן קצר מידי
ואין לי פנאי
לפתוח את הדרך אליי.
שלנה- מי פה נמצא?
שלנה עליך ועלינו,
שלנה- מי פונים, אל מי פונים?!
עננו בנגינה
אם עמוק בפנים עוד אותם פחדים
ושאלות שוב עולות, זוחלות אליי,
בלב ים, אני קטן מידי והמים
סוערים,
את התשובות באופק לא רואים
הזמן דוחק אותי העול כבד עליי
איך אני אוכל
למצוא שוב את הדרך אליי
שלנה- מי פה נמצא?
שלנה עליך ועלינו,
שלנה- מי פונים, אל מי פונים?!
עננו בנגינה
