לי לי לי... לי לי לי....
לילה מדבר, לילה מדבר, לילה נשבר, לילה מדבר
הו הו הו נהר הזמן, הו הו הו זורם
לי לי לי....לי לי לי...
לילה שיכור, לילה שיכור, שבט בני אור בלילה שיכור
הו הו הו נהר הזמן, הו הו הו זורם
לי לי לי....
נודדים נודדים עד כלות הנשימה
נודדים נודדים עד קצה האור בשממה 
נודדים נודדים אל ארץ חמדה, ללא מן, ללא יין 
לא נווה, לא אילן, לא שדה, דרך ארוכה.
לי לי לי...לי לי לי...
לילה מליל, לילה מליל , לילה הולל, לילה אפל
הו הו הו נהר הזמן, הו הו הו זורם
מרחוק מרחוק בקצה המדבר
מרחוק מרחוק בסוף הזמן והנהר
הנה נשקפת ומחכה 
ארץ נושבת ונווה ואילן ושדה 
ארץ ירוקה
ארץ חיטה, חיטה ושעורה
תאנה וגפן ורימון ותמר
ארץ זית שמן, שמן ודבש
נחלי המים בבקעה ובהר
לא מדבר, ארץ רחוקה 
לה לה לה... לי לי לי...
לילה נשבר, לילה מדבר, לילה....
