מה אתם חושבים
מה אתן חושבות
רק אתם תבדקו אותנו
רק אתם תבדקו
רק אתם תרכלו
אם רזינו או אולי קצת השמנו
האם הבגדים הם מכאו או מחו"ל
האם התלתל זה טבעי או סילסול
ומי זה הבעל מבין הבנים
ומה עם השניים הם לא מקנאים ?
כן איך היא נראית אחרי הלידה
ולמה לזה הבחור לידה
יש לו שפם הרי זה לא באופנה
איפה ת'נעליים שלה היא קונה אהה!
תבדקו תרכלו זו זכותכם
אנחנו עומדים לרשותכם
וזכרו רבותיי תוך כדי השירה
עינינו חולפות משורה לשורה
ובודקות טוב טוב את כולכם !
הנה ההוא בז'אקט המקומט
הוא נרדם ונוחר, המסכן ממוטט
ואשתו שם נותנת לו בוקסים בצד
עוד תשבור לו צלעות - היי תפסיקי מיד!
ואתה שנכנס ויוצא ונכנס
ונכנס ויוצא ויוצא ונכנס
השורה מתרוממת כבר פעם שישית
לפחות תעשו זאת בקצב אחיד אהה!
תבדקו תרכלו...
