עבר כבר כל כך הרבה זמן 
ועכשיו אני שוב בך נוגע. 
מי שמדבר על אהבה 
אומר רק מה שהוא יודע. 
הלילה הרבה יש לתת. 
לא צריך דבר לקבל. 
את כבר לא ילדה, 
ואני כבר לא שואל. 
לא נפתח את מה שנסגר, 
לא נחליק זמן שהתקמט, 
אני עוד קשורה בך חזק, 
אתה יודע אותי באמת. 
הלילה הרבה יש לתת, 
לא צריך דבר לקבל, 
אני כבר לא ילדה, 
ואתה כבר לא שואל. 
לא מחליפים סוג דם, 
גם צבע עינים נשאר. 
אל תלכי, חכי, עוד מוקדם 
ובינינו הכל מותר. 
רעש גדול יש בשקט 
ועבר כבר כל כך הרבה זמן, 
ואיתך נשארתי בעולם. 
העיניים אומרות כבר הכל 
אין לי מה להסתיר. 
נכון אני עוד זוכר 
איך שרט בגבי. 
צחוקך בחדרך הישן, 
הלילה הרבה יש לתת. 
לא צריך דבר לקבל, 
את כבר לא ילדה 
ואני כבר לא שואל. 
לא מחליפים סוג דם...
