עוד לפני שיצאתי לאויר העולם כבר שרתי אה-או אה או
מן הבטן של אמא שמעו אז כולם את קול ה- אה-או
הרופא שבדק אותה אמר :"כדורגלן !"
הוא לא טועה-או
ואני שם בעטתי ובעטתי כמובן אני מודה-או אה או
הכדור הוא עולם- העולם הוא עגול
אה, אה-או אה-או
עשה אלוהים שישימו כבר גול
שימו הכדור הוא עגול
ושירו : אה-או
ומאזבכל שבת נוסעת כל המשפחה לשמוע אה-או
במושב האחורי אני שורק לי בשמחה ----
ואם אבא מודאג שהמשחק הוא לא ביתי ומה יהיה-או
אז אני ממלא לו את הטוטו בעצמי זה לא קשה-או
הכדור הוא עולם...
במגרש אני עומד על הספסל כדי לראות אני רואה-או
שלאבא נשרו מן הראש השערות בגלל ה- אה-או
אם אנחנו הולכים להפסיד את המשחק אנ'לא בוכה-או
אני שוב מארגן את הילדים בבת אחת קדימה אה-או
הכדור הוא עולם...
