זה הולך להיות השיר הכי טוב שהוא כתב
התיישב על הכיסא
מניח דף על הברכיים
כל כך הרבה עבר
כל כך מעט אמר
ועכשיו זה נאגר
מדגדג לו בידיים
לצאת אל האור
לפרוש את הסכר
להבין ולעבור
אל השיר הבא
הרעש של העיר הפך בלתי נסבל הוא קם לסגור חלון
וחזר אל הכיסא
הרעש מבפנים בכל זאת לא חדר
אל מול הדף הריק ואיך יוצאים מזה
אולי עוד קפה?
עוד שניה של שקט
הכל מתערבב ..מחשבות ורגש
גרד גרד בראש תמשוך משם שורה
גרד גרד בראש כנס עמוק לתוך 
עד הסוף
הוא קם להתהלך
בין החדר למבטח
נתקל בערמת הכלים שבכיור
אין שום דבר פואטי בבית מלוכלך
אין שום דבר יפה בבנאדם שיכור
וחזר והביט בדף הריק
וזה הביט בו מלמטה ..צוחק
גרד גרד בראש תמשוך משם שורה
גרד גרד בראש כנס עמוק לתוך 
עד הסוף..
תכתוב על שניים מול הים
ברגע של שיכרון
או על העצב שבסתם
על הזמן האחרון..
רק תרשום, רק תרשום..
