אולי שכחתי להגיד
לא הייתי בטוח אם להתקשר
הקול שלך רך כמו תמיד
אולי קצת נדבר? או אולי תעברי אצלי בערב?
באמת שום דבר..
פשוט שכחת כמה דברים.. אני יודע, זה נגמר
אולי גם לך יש איזה עניין... שצריך להבהיר 
אור נרות זה לא מרומז
אל תדאגי אני מבין..רגעי חולשה ..כוח הרגל 
כל כך פשוט להתבלבל
אהבה הפכה פניה אל הצל
גם אני יודע להחזיק פרצוף קפוא, חיוך אדיש
אולי שכחתי להגיד, אולי שכחנו להרגיש
אולי שכחתי להגיד אולי אמרתי מספיק
לא מנסה סתם במקרה.. היה נדמה לי שבכית
לא אצא לבדוק במרפסת
לא אתרגש מרעש רכב ימים עוברים ובסופם אני נרדם
גם אני יודע להחזיק פרצוף קפוא, חיוך אדיש
אולי שכחתי להגיד, אולי שכחנו להרגיש
