בשנים האחרונות יש אשה בחיי
כל חודש היא שולחת לי מכתב אישי במעטפה חומה
למעלה כתוב "מילואימניק יקר"
באמצע, עולמך חרב
ולמטה "בברכה סרן סיגל נחמיאס"
כך וכך ימים הסכים לתת לי אלוהים
וכבר שלושים לקחה סיגל נחמיאס
מה את ומי את
כך וכך ימים הסכים לתת לי אלוהים
וכבר שלושים לקחה סיגל נחמיאס
מה את ומי את
דווקא עכשיו אנ´לא צריך ש..
תבזבזי לי את הזמן
דווקא לבד
אני עושה את זה מצויין
מכתב רשום ממך הגיע
את קראת לי "היקר"
בלי בושה
ועל החתום
סיגל נחמיאס, שלישה
כך וכך ימים...
במבצעים יוצרת קשר
אחת יפה בשם שרית
הבאנו לקבורה שתי בירות נשר
בכוס בשרית
ושום דבר לא יצא מזה
שום דבר לא
שום דבר חוץ מסוף היום
במקלחות אני תמהה
עד איזה גיל נשווה
ונרחם על אשתו של ברנע
קצוץ הקנה
ובמיטה משתגע
חולם עליה
מעלה אותה באוב
אנ´לא התגברתי עוד עליה
לא כדאי לחשוב
וכבר שלושה לקחה סיגל נחמיאס
עוד עשרים ושבע...
