כשנהיה גדולים נזכר בהמצאות, וחידושים (טלטקסט)
בפלאפונים מדברים, ובאינטרנט גולשים
כשנהיה זקנים נזכר ברוק'נ'רול ובסמים (ובסקס)
איך העזנו להופיע עם שירים מטופשים
כשנהיה זקנים עוד הרבה שנים
נושיב את הנכדים וכך נגיד:
"פעם גם אני הייתי בעניינים
עכשיו אתם כבר מתלבשים מפחיד"
כשנהיה עצים נזכר בכל עשרות הציפורים (ביונים)
שבנו עלינו קן והטילו בו ביצים
כשנהיה קירות נזכר בטיוח הגדול (הגדול)
שצבע בלבן וכיסה את הכל
כשנהיה זקנים...
כשנהיה אורות נזכר איך היינו מאירים (בלילות)
ונתנחם בזה שהיינו מהירים
כשנהיה עורות ניזכר איך היינו אז חיים (עכשיו כבר לא)
ועכשיו, סוף כל סוף, השכנים לא מרעישים
כשנהיה זקנים...
כשנהיה זקנים עוד הרבה שנים
נושיב את הנכדים וכך נגיד:
"פעם גם אני הייתי בעניינים
עולם כמנהגו נוהג תמיד".
