מה אני עושה פה? נולדתי בירושלים 
אבל העיר הזאת שברה לי את הגב והרימה לי את הידיים 
אני נזהר שלא לדרוך על אספלט כי הוא מלא בקקי של כלבים 
למה מה? הירושלמים לא שמים זין ולנקות הם לא מחויבים 
אז במקום כל כך קדוש במי בכלל אתם בוטחים 
כשירושלמים קוראים לכם יפי נפש זה גרוע מלהיות רוצחים 
הם אומרים שהם בנים של אלוהים ואז דוחפים בתור לאוטובוסים 
אם תגידו הפוך מישראליות יצא לכם טויל ערסים 
כי ירושלים כבר קטנה עלי, לתל אביב אני עובר 
אין תקנה, כבר מאוחר מדי, אסע לי למקום אחר 
כי זה מאוחר מדי, נשבר מספיק ודי 
זה הקש האחרון 
ואם בדיעבד לא הייתי נולד 
דווקא מכל מקום 
במזרח התיכון 
מה בכלל קורה פה? איזו עיר זו תל אביב? 
כשכולם מרמים אחד את השני, מי שיותר רמאי יותר מגניב 
אני במו עיני ראיתי איך איש אחד בחניה 
מוריד את הדוח מהמכונית שלו ומעביר לאוטו שליד 
נהג מונית את חייו קיפח בכרך תל אביב רבתי 
לכל ילד שנמצא רוצח יש טריק קטן ממש שטותי 
כשהנער למשפט מגיע מביאים מיד איזה מומחה 
שקובע ש'"לכלא הוא לא נוסע כי הוא לא יודע" 
כי תל אביב גם כבר קטנה עלי, לניו יורק אני עובר 
אין תקנה, כבר מאוחר מדי, אסע לי למקום אחר 
כי זה מאוחר מדי... 
מה אני עושה פה? נולדתי בירושלים 
אבל גם בניו יורק הבטחון הוא צחוק כשבניינים נופלים מהשמים 
בשביל למנוע עוד תקריות פתחו אנשי בוש במבצע 
הם עוצרים וחוקרים ומגרשים אנשים, בעיקר אם יש להם מבטא 
תגידו לי מה קורה פה בתפוח הגדול 
כשבן אדם גוסס לו בפינת הרחוב ולעזור אף אחד לא יכול 
מכוניות צפופות על הכביש זוחלות, אז רוצחים בשביל הטריטוריה 
זה בדיוק כמו כאן, ככה פועל העולם, רק תקראו בספרי ההיסטוריה 
כי העולם הזה קטן עלי, לחלל אני עובר 
אין תקנה, כבר מאוחר מדי, אסע לי למקום אחר 
כי זה מאוחר מדי...
