בשירה ורון חוגגת הפריחה את בוא אביב 
בו נצא כולנו יחד לטייל סביב סביב, 
הציפור וגם התכלת מבשרים כי יום הקיץ 
ואזי נראה כולנו כי שדה, שדה הניץ. 
זמר זמר אביבי לי, זמר זמר אביבי 
שירה לי גני לי, שירה לי גני לי, 
זמר זמר אביבי...
בהרים כיסה הירק מורדות ואבנים 
מחרשה הפכה הרגב ויצרה תלמים רבים, 
אהבת אביב נחוגה נסיעות וטיולים 
הרועים להשקות צאנם באו באו אל גבים. 
זמר זמר אביבי...
הצפון והדרום ממלאים ליבנו אור 
משטחים רחבי ידיים נתמלאו כולם במור, 
ניצנים פקדו צבר ופריים יבוא מחר 
עת מגל יפגוש קוצר יכוסה כולו בבר. 
זמר זמר אביבי...
