אולי אולי עכשיו פתאום הכל אבד 
נשארנו שנינו שוב, כל כך לבד. 
שעות שקטות של חשכה הופכות לאור 
חלום שכבר נרצח, שוב לא יחזור. 
אולי אולי בפיתולי הזמן הרך 
נומר שכבר שכחנו ונשכח. 
תביט בחוץ האור לאט לאט נמוג 
נזכור הכל אבל נמשיך לרקוד. 
ואם הלילה לא נגמר, אין דבר. 
קחי אותי עכשיו אלייך 
בואי נשכב כי מאוחר. 
אולי אולי עכשיו זה זמן שנוותר 
את אומרת, אני אומר 
חיכינו כה הרבה כמעט עד כלות 
כל כך הרבה ימים הפכו לילות. 
ואם הלילה לא נגמר...
חלום נופל לא מתגשם 
ואין אחד שאין לו שם, 
שעות של חשכה, הופכות לאור 
חלום נופל לא מתגשם 
ואין אחד שאין לו שם, 
אם לא נלך אז לא יהיה לאן לחזור. 
ואם הלילה לא נגמר...
