הללויה אל שדי ילחשו שפתי תפילה 
תצא מלבי קולְךָ בִּצעקה גדולה, 
ישיר לבי יָגֵל בך, אהֵבתיך כל חיי; 
הללויה תרקודנה בנותיך ברגל יחפה. 
תצא שכינה תזרח במרום בקולות הכסף והזהב
ישירו בניך הללויה, אלי בְּנה ביתך. 
חדש ימינו כקדם הן קמה זו זעקה, 
בנה ביתך בּרוֹם קודשֶךָ 
כל פה לוחש תפילה. 
הללויה שֵׁם יעקב, אבניך ציון סימנת, 
הללויה אדוני צבאות, 
התקבצו מלאכיך פה, 
אדמת קודש להם נתת 
לא שכחו עמך. 
ואתה אדוני אלוהים מלך 
הללויה הללויה, הללויה. 
מלאכיך באים על זו אדמתך 
להשיב כבודם נשכח, 
להם מושיטים ידם מלאכיך 
יובילום בשבילי הזהב.
