כשיגמר קפה, נשתה תה
כשיגמר הסוכר, הכל יהיה מר
כשיגמרו החיפושים - אשבע לך אמונים
הרבה דברים נגמרים - הרבה גם מתחילים
כשיגמרו החיים וכל החברים
יקנו לנו פרחים, פרחים.
כשיבוא הקיץ ויהיה חם
ואני דווקא בחורף אוהב להסתכל על הים
כשיבוא הסתיו ומבט של דאגה
אנחנו כל הזמן רוצים את הדבר הבא
כשיבוא האביב
וכל הפרפרים
נתעלס ונקשיב
נקשיב לציפורים.
כשיגמר הקפה נשתה תה
כשיגמר הסוכר, הכל יהיה מר
כשיגמרו החיפושים אשבע לך אמונים
הרבה דברים נגמרים - הרבה גם מתחילים.
כשימגרו החיים וכל החברים יקנו לנו פרחים, פרחים
כשיבוא האביב וכל הפרפרים
נתעלס ונקשיב, נקשיב לציפורים
