קהל נכבד ברגע זה
מתחיל סיפור המחזה
וזה הרגע לגלות
את הנפשות הפועלות
כלומר מה שמו של כל שחקן
ולמה הוא מופיע כאן
אבל ברמז - רק קורטוב
ועם תוספת - בוקר טוב
זה אלמוני הוא - בוקר טוב אלמוני
בוקר טוב, בוקר טוב
וזה פלמוני הוא - בוקר טוב פלמוני
בוקר טוב, בוקר טוב
כך מהחל ועד כלה
ואיך אומרים זאת: וכולי...
כי כל היתר איך ומה
את זה תראו על הבמה
אני אשר על הארמון
לכן קוראים לו "שר ארמון"
בוקר טוב שר ארמון
בוקר טוב, בוקר טוב
אני אשר על האוצר
לכן קוראים לו "שר אוצר"
בוקר טוב שר אוצר
בוקר טוב, בוקר טוב
אני טוחן הכפר - לכן
פשוט קוראים לו "הטוחן"
בוקר טוב לטוחן
בוקר טוב, בוקר טוב
אני בתו... אשר לכן
פשוט קוראים לה "בת טוחן"
בוקר טוב בת טוחן
בוקר טוב, בוקר טוב
ואנוכי החדרונית
ואנוכי החצרונית
בוקר טוב חדרונית
בוקר טוב חצרונית
בוקר טוב בוקר טוב
ואנוכי הוא הו הי הי
ומי יודע מהו שמי?
שמו המפורש של הו הי זה
הוא - שששששש.. סוד כמוס במחזה
בוקר טוב סוד כמוס
בוקר טוב בוקר טוב
בוקר טוב לקהל - בוקר טוב
נסתלק ונשוב בקרוב
ועכשיו כלי זמר וחיצרוץ
בשרו בואו של מלך עוץ
אני שולט בארץ עוץ
על כן קוראים לו "מלך עוץ"
בוקר טוב מלך עוץ
בוקר טוב, בוקר טוב
בוקר טוב, בוקר טוב
בוקר טוב, בוקר טוב
