בלאש תיבוסני 
בין עיניה 
בלבוסתני 
ענדיל פרע 
יומכין פיל יום 
תרג'ע אליה 
וללאלבי 
ולאטחע 
אניל וידע - אאהאאה 
מנריר אובל 
עשאן ייכון 
בלפלמ"ח! 
בלאש תיבוסני! 
בין עיניה! 
ימים רבים אכלנו פיתות ושתינו מפינג'נים 
עד שבאו בן גוריונים, השרתוקים, הוויצמנים 
והם אומרים שפלשתינה רק להם תהיה שייכת 
ושאנחנו ערבים יכולים מפה ללכת. 
אלפי שנים אכלנו פיתות ושתינו מפינג'נים 
עד שבאו בן גוריונים, השרתוקים, הוויצמנים. 
אל תנשקני בעיניים הנשיקה היא בשפתיים 
כך נוהגים בתל אביב, בחיפה ובירושלים 
אל תנשקני בעיניים הנשיקה היא מהממת 
וכל הלילה במיטה רק מתהפכת וחולמת. 
אל תנשקני בעיני הנשיקה היא בשפתי
וכל הלילה מתהפכת וחולמת.
