תן לי בקבוק של בירה, או של ויסקי, או של ג'ין 
אני אשתה אותו ואשיר לי, גם בחורף גם חמסין 
תן לי בקבוק של בירה, או של ויסק, או של יי"ש 
אני אשתה אותו ואשיר לי בכל לילה שיר חדש 
אני חלמתי חלום הלילה על בקבוק ישן נושן 
אני חלמתי חלום הלילה על בקבוק בלב הים 
זה היה סתם בקבוק של בירה שצף בין הגלים 
זה היה סתם בקבוק של בירה שהפחיד את הדגים 
תן לי בקבוק של בירה... 
בבקבוק הייתה איגרת ועליה כתוב בכתב יד 
כל מי שימצא את הבקבוק הזה שישתה את הבירה מיד 
זה היה סתם בקבוק של בירה שלא היה לו מה לעשות 
זה היה סתם בקבוק של בירה שהסתבך בין רשתות 
תן לי בקבוק של בירה... 
מאז אני כל בוקר כבר לא יכול לישון 
יורד אל חוף התכלת להיות שם הראשון 
מסתכל לי במשקפת אל ים גדול נודד 
אולי על קו האופק יצוץ בקבוק בודד 
תן לי בקבוק של בירה...
