גיל הוא החבר שלך וגם חבר שלי
אבל אני אוהב אותך ואת לא אוהבת אותי
שלשום בסוף אלול
נסע לו גיל לחו"ל
אז הנה באתי אלייך כמו עכבר אל החתול
גיל הוא החבר שלך והוא גם חבר שלי
אז עכשיו אני איתך אבל את עוד לא איתי
הרי גיל נמצא בחו"ל
ואני פה על ידך
אז למה אני לא שומע מילה טובה ממך
כי גיל נסע לחו"ל
גיל נסע לחו"ל
שלשום, בסוף אלול
נסע לו גיל לחו"ל
למה שלא תזוזי? יהיה יותר מקום
השמיכה תספיק לשנינו, נוכל לחלום חלום
למה את רועדת?
למה ליבך נעול?
הרי אני פה על ידך וגיל נמצא בחו"ל
רגע, רגע, רגע, כואב לי - מר לי, מר (רגע!)
למה את נושכת? (רגע!) מה אני, עכבר?
תפסיקי, זה כואב לי
אני למות עלול (רגע!)
הו, אמא'לה, מתי יחזור כבר גיל מחו"ל?
כי גיל נסע לחו"ל
גיל נסע לחו"ל
שלשום, בסוף אלול
נסע לו גיל לחו"ל
אני רוצה להתלבש, אני הולך מכאן
אל תשאליני למה, אל תשאלי לאן
גיל שלי, חבר שלי,
חזור מהר מחו"ל
אחרת היא תגמור אותי - שורטת כמו חתול!
אני כולי פצוע, אני כולי זב דם
אני כבר לא יכול יותר, אני רק בן אדם
גיל הוא החבר שלך
וגם חבר שלי
אז אני עכשיו עוזב אותך ואת, בחייך, עזבי אותי
עזבי אותי
עזבי אותי!
עזבי! תפסיקי, נו, עזבי אותי!
לא! די! זה לאאאאאאאאא.....
(תפסיקי... אני אוהב את זה...)
וגיל הוא החבר שלך
וגם חבר שלי
