די די די ליילל ולקטר
די די די לא שווה להצטער
די די די מוכרחים קצת לוותר 
די די די כי אחרת רע יותר 
אם סידרו אותך ולקחו את אשתך
די די בוודאי שזאת גם אשמתך
אך אם ימח שמה היא חוזרת מעצמה
זה כבר ידידי זה קצת יותר מדי 
די די די...
אם גובה המס מאיים פתאום בקנס
די די בוודאי שתצעק חמס 
אך אם הוא גובה כמה שאתה שווה 
סכום זה בוודאי שגדול מדי 
די די די...
אם מתחשק לך לבלות עם חתיכה
יש עוד לברר אם היא רוצה אותך
אך אם היא תסכים יתחילו החיבוקים
רק אז תגלה כמה זה עולה לה
די די די...
במדבר יבש משה לא התרגש
והוציא בקיצור מים מן הצור
אך לו מן טריק אז היה יותר חכם 
הוא היה עושה גשפט למצוא שם נפט
די די די...
אם המילואים הם עסק לא כל כך נעים 
די די ידידי כאלה הם החיים 
אך רק בצבא יש לך הזדמנות טובה
לפגוש את הבן בשירות חובה
הפולטיקה נמצאת במצוקה
די די לא כדאי להזכיר אותה 
רק אם תשכח אותה לא תבין ולא תדע
כמה המצב מחורבן עכשיו
די די...
