שירה: הצילום, מקצוע מבטיח 
זיכרונות בשחור לבן 
כדי שלא תוכלו לשכוח
הצרות שקרו מזמן 
הצילום מקצוע מבטיח 
ההיסטוריה שמורה בראש 
פלא שלא תוכלו לשכוח 
בשבת אחר כך היום 
ומחייך כמו מגדלור 
מאחריו שוקעת שמש 
בשלל צבעים טכניקולור 
הצילום מלא הפתעות הוא 
הזהב מצטלם כמו קש 
אם קצת ריטוש איזו פוטו 
או כמו פוטו מונטאז' 
ולא לזוז 
דיבור: לא לזוז לא לחייך 
ככה, לך אחורנית עוד קצת עוד קצת וויו..
לא לא הצידה, מה אתה כסיל 
מה איתך זה צילום וויו..
לא לא לא יותר לאמצע 
אתה יוצא לי מהפוקוס אידיוט 
ככה ככה וי..
ידיים שלובות לך אחורנית עוד קצת עוד קצת 
לא לחייך 
מבט מסתורי אל עבר השקיעה 
אחורנית, עכשיו אתה על הצוק
עוד צעד אחד והופלה.. 
תישאר תלוי, תישאר תלוי ככה
תודה רבה
שירה: הצילום מקצוע פנטסטי 
יש מישהו בחשיכה 
אפשר לתפוס באופן פלסטי 
את השכן עם אשתך 
הצילום מקצוע רומנטי 
לא לזוז לחייך נפלא, זה נפלא 
איזה פרופיל כמה שרמנטי 
זה ניתן להגדלה 
דיבור: זוז קצת, הצידה 
עוד קצת, לא ככה אתה מסתיר
תביט על הציפור הנה ציפור קוקו, קוקו יופי 
עכשיו את שימי את היד על הכתף 
הזיזי את התלתל מן העיניים 
איזה עיניים, קליק, בחיוך לדוד 
יופי אמרתי לך לא לזוז הנה אתה מסתיר 
ועכשיו ננסה בפוזה אחרת
תוכלו אחר כך לשים בהגדלה 
לשים במסגרת 
קליק תודה רבה 
שירה: היא הצטלמה 
הוא פוטוגני 
ונשארו רק התמונות
בשלל צבעים טכניקולור 
הצילום מקצוע דרמטי 
קליק אחד ואתה מסודר
אפשר באופן אוטומטי
להנציח את העבר 
אפשר באופן אוטומטי
להנציח את העבר 
