אבא נצלול לרגע קט
לתוך ים המסתורין
של הספריטואליזם 
בדיוק נכנסה לטראנס 
עצמו עיניים תנו לה שאנס..
והשולחן לפתע נע בקול דפיקה 
הרוח בא
מי זה בא?
קצה זנבו של חתול קטן שעבר בחדר
קצה זנבו של חתול קטן שעבר לו כאן 
לא הרוח הוא לא בא
ורק היא עוברת 
תנו ידיים בבקשה 
אל תפריעו שה..
פתאום נשמע קול נשיפה 
פתאום נשמע קול נשיפה
ודמות בנינו חיש חלפה 
אישה אחת כבר התעלפה 
אבל המדיום מכריסה
אך לא עוד לא עוד לא 
אז מה זה?
זה זנבו של חתול קטן שעבר בחדר 
זה שנבו של חתול קטן שרשרש ל כאן 
הויברציות עוד לא מתאימות 
אל תפריעי גברת 
אל תבריחי את הרוחות 
תנו ידיים שה שה שה שה..
זה התור שלך בבקשה 
זוזי כבר
אחרי עיניים עצומות 
חזרנו אל המקומות
פתאום אישה אחת צרחה 
באומרה זהו אני מרגישה אותו בא
הוא בא 
אך לא עוד לא עוד לא עוד לא
אז מי עשה את זה אהה אהה אהה?
זה זנבו של חתול קטן שפגע בגברת 
זה זנבו של חתול קטן שטיפל בך כאן 
לא הרוח כך לא עושה 
אין מחסה לגברת 
והמדיום אז התרגשה 
את החתול גרשה
סך הכל היא מבלה 
הפתעה עוזרת כי הרוח 
פה נתחבאה 
בקצה בקצה בקצה של 
של זנב החתול 
מיאוו..
