אנו שלושה מוהלים
חותכים לפי חוקים לפי כללים
אנו תולים תיקוותנו
בסכיננו
ומברכים לפי הדין:
על הסכין, על הסכין.
ככה ללא מנוחה
ידינו כאן עושות את המלאכה:
יד ימיננו משחזת
שניה אוחזת -
תישכב בשקט, מחמדי
והופ, הנה עוד יהודי.
מוהלים, מוהלים, סמוך על מוהלים!
עם סכין ותער - כבר כרתנו יער
מוהלים, מוהלים, סמוך על מוהלים!
אנו שלושה מוהלים
עושים כל מה שאנו יכולים
אנו הופכים קילומטרים
לסנטימטרים
ולפעמים בתוך הסתר
עושות ידינו גם יותר.
אנו כרתנו הברית
עם סמי דיביס ואשתו מיי בריט
ככה נשמור על גחלת
עם מאכלת
אבל מה יש פה לדבר
הן תפקידנו לקצר...
מוהלים, מוהלים...
