זהו פזמון בלי חזון ללא הגיון 
זהו זמר פתטי
זהו פזמון שסובל קצת מחוסר מזון 
זהו שיר דיאטתי 
זהו פזמון בלי סידן בלי תחמוצת פחמן 
הוא סובל מראיטיס
זה פזמון מטומטם ששר איש מסומם 
שנולד עם ברוכיטיס 
אהה, אהה אפצ'י
אהה, אהה אפצ'י
אהה, אהה אפצ'י
לבריאות 
זהו פזמון בלי חלבון 
זה לא שיר זה אסון 
זה נרשם בלטינית 
ההרוסים קצת רזים והלחן מסכן 
שיר ללא ויטמינים 
המנגינה היא קשה מהשריר 
וברחה עם רוקח 
והם גרים בבית משוגעים 
ושרים שם דואט בקטריאלי 
לה לה לה לה..
זהו שירה של אחות שנפחה נשמתה 
בגלל דוקטור סטרילי 
זהו פזמון קצת חיוור וחיוור מפגר
יש לו קצב דבילי 
זהו פזמון בלי חלבון
זה לא שיר זה עלבון 
זה קשקוש אינפנטילי 
שיר מפוקפק שזימר החיידק 
למזרק בתקליט רוק סנילי 
אבדקה אבדקה, אבדקה..
שיר שקולו קצת רועד 
כמו חול בלי מועד 
עם בשורה מטושטשת 
שיר שקיבל בעיטה 
זו פשוט חביתה 
לא כל כך מקושקשת 
שיר משוגע עם 
מקצב לא צועק במצעד 
למה אין לו רגליים 
זה שיר פשוט 
שנראה כמו פיחות 
וירד בטעות עם המים
בלופ, בלופ, בלופ..
