מעל חומות העיר יונים חגות
ומברכות עוד יום שבא.
קולות של ילדים נושאים תפילות
למענך באהבה.
בכל שנה אני עדיין שר לך,
הדגל שלי לבן כחול.
לחיות בתוכך, להילחם למענך
כי לעזוב אותך איני יכול.
ישראל,
בתוך הלב לך מתנגן שיר התקווה.
כל בוקר מגלה שיום חדש עולה
בעין צופיה, בנפש הומייה.
עינייך נפקחות ליום חדש,
לחיילים ולצבא.
מתוך האבנים של המקדש
ליבי לוחש 'משיח בא'.
כל השנה אני חושב עלייך
הדגל שלי כחול לבן.
מימיי התנ"ך אני רק שלך
כי רק בזכותך אני עוד כאן.
ישראל,
בתוך הלב לך מתנגן שיר התקווה.
כל בוקר מגלה שיום חדש עולה
בעין צופיה, בנפש הומייה.
