מיום ראשון עד יום שישי בצהריים,
יושב רבי שלום שבזי בחנות.
אורג הוא וטווה, גוזר במספריים,
אוהב את המלאכה - ושונא רבנות
בין הערביים
על הר הבית -
בא לתפילה
לירושלים
כל יום ויום מהשקיעה וכל הליל
אוחז רבי שלום שבזי בעטו.
מבעד חלונו נראית ירושלים
ואז כאש עולה בוקעת שירתו.
בין הערביים...
מיום שישי עד יום ראשון מדי שבוע
עוזב רבי שלום שבזי את העיר,
כמו בכל שבת הוא טס על כנף הרוח,
לכותל ששרד בעיר דוד.
בין הערביים...
מיום ראשון עד יום שישי בצהריים,
חוזר רבי שלום שבזי לתפירה.
באישונו יש אור, זה אור ירושלים
אשר דבק בכל הבא בשערה.
בין הערביים...
