חיפשתי אהבה, חיפשתי רציתי אותך
שרתי לך רבות, נעלמת לי פתאום
הלילות כל כך קרים, בלעדייך אין חיים
בין תקווה לבין יאוש, מחכה אולי תשוב
לא יכולה לשכוח, לא, לילות יושבת ומחכה
לא יכולה לשכוח, לא, לבד יושבת ובוכה
אותי תזכור, עוד תזכוראותי רבות
ועוד תראה, אלי אתה עוד תחזור.
שנה ועוד שנה, ודבר לא השתנה
לך עדיין מחכה, איזה מן אדם אתה
הלילות כל כך קרים, בלעדיך אין חיים
בין תקווה לבין יאוש, מחכה אולי תשוב
לא יכולה לשכוח...
הלילות כל כך קרים, בלעדיך אין חיים
בין תקווה לבין יאוש מחכה אולי תשוב.
הבטחת לחזור, ואת ליבי שוב לא לשבור
אבדו לי התקוות, נמאס לי לחכות
אני כבר לא צריכה אותך, השמש בליבי זרחה
מצאתי אהבה חדשה, וחייה לי כנסיכה
אותי תזכור, עוד תזכור אותי רבות
ואל תשוב, לא רוצה עוד אכזבות
