זה התחיל בפגישה עיוורת
אותך לא הכרתי לפני
היו הרבה רגעי שקט
לדבר אתה לא מרבה
ברגע שראיתיך
מיד גנבת את ליבי
בשאלה אליי פנית
תגידי בובה
את מחכה לי?
כשאתה חולם בהקיץ
אני במחשבות
מחייכת לעצמי
מנסה לא להראות
מהססת מתאפקת
לא יכולה יותר
ואני עכשיו שואלת
(מה?)
יש לך מישהי אחרת?
(תגידי לי מה את בסרט?)
לא, ואתה?
אני לא ידעתי מה
הסיפור האמיתי שלך
אתה זורק לי גרסא
שמתאימה לסבא שבך
בתפילה אתה מהנהן
על בחורות חופשי מסתכל...(חופשי)
אתה יודע מה חביבי?
(מה?)
למה לא!
הכל התחיל אצלי בפגישה עיוורת
את נכנסת לסרט אני חשבתי קצת אחרת
לא צריך לשקר או להמציא תירוץ
זה כוונות שונות רצית קשר אני סטוץ
בחוץ אני שקט תגובות פרימיטיביות
בפנים מלוכלך תגובות פרובוקטיביות
מכל רחבי הארץ אלתיות ותל אביביות
ארסיות וצפוניות כולם נאיביות
זורק עוד משפט ממציא לי עוד גרסא
רומנטיקה זולה כמו יציאות ואין כניסה
גנבתי לך את הלב?
סליחה אני מתנצל הוא שלך בחזרה
ושלום על ישראל!
אז תגידי בובה,
את עדין מחכה לי?
אני לא ידעתי מה...
