הצדפים שבחוף לי סיפרו
כבר מזמן לא הייתה כאן תשוקה
זה שנים שזוגות לא עברו
בריחוף, בריקוד, בנשיקה
כוכבים באורם נשבעו
לא פגשנו באיש מאוהב
לא ראו, לא נגעו, לא שמעו
כשהבטיח לתת לה כוכב.
כל הלילות של יפו כבר מתו
איש לא מביט בשקיעה
אלפי העיניים שפעם הביטו
היום לא יזילו דמעה
כל הלילות של יפו כבר מתו
איש לא מביט בשקיעה
יופיו של שושן מזמן כבר שכחנו
טבע בתהום נשיה.
ספסלים שבגן כבר ריקים
אילן עם קמטים לי השיח
הם ישבו חבוקים, צוחקים
אז כשהייתי עוד שיח
והר שפונה למזרח
סיפר לי על אלף זריחות
על אלפי אנשים ששכח
שדיברו על מילים נשכחות.
כל הלילות...
