תן לי מסיבה
איך זה בא
בא תופס אותי.
תן לי עוד סיבה
איך אתה יודע להזיז אותי.
נו, אל תהיה ביישן,
אני כבר כאן
יושבת על הבר בצד.
אם לא תבוא מהר,
יבוא אחר
תמיד יש עוד אחד.
חם לי,
אבל אני פה כי בא לי!
הדי.ג'יי מנגן בוב מארלי
תחליף את המלאך, הו צ'ארלי.
אז בוא תרים ת'בסים.
שחק אותה סובארו, ערסים,
אני לא מפספסת צ'אנסים,
אז קח אותי הלילה למקסימום.
כולם רוצים מקום ברחבה!
ואנשים בחוץ רוקדים בחניה,
סבבה
אני כבר מרגישה,
איך מחר אני צריכה תירוץ לעבודה.
אז, תיתן לי עוד כוסית
הדי.ג'יי מפנק אותי מביט לביט.
שיט!
כבר ארבע לא נורא,
לא נלך לישון היום, נו מה קרה?
תן לי מסיבה...
כולם כבר חברים,
אפילו בכניסה הם לא בודקים תיקים,
עומדים על הגג של השכנים,
בתוך הקצב כל הלילה לא עוצרים.
באדום, צהוב, ירוק קופצים,
ידיים לשמיים נדלקים המצבים!
שוטרים לפלאפונים לא עונים,
מורידים את המדים.
נו, בוא כבר!
אין פה אף אחד אחר כמוך,
אז תן לי SMS שאתה בתוך
הקצב כי הלילה לא ארוך אז
רגע לא הגיע זמן לחטוף לו ת'מוזיקה,
רגאיי, היפ הופ וסתם,
גם אם הבוקר בא,
ואם נגמר השיר תחזור להתחלה.
תן לי מסיבה...
תן לי מסיבה...
