רצינו קצת להיות לבדנו
פתאום היו המון אנשים
היה לנו טוב, נהיה לנו רע
חשבנו כבר לחזור חזרה
אז תגידו לי למה
הכל קורה דווקא לי
ומה שהולך פה
אולי זה לא בשבילי
באנו קצת לשבת בשמש
אז דווקא הופיע הצל
היה לנו טוב, נהיה לנו רע
כמעט חשבנו כבר לחזור חזרה
אז תגידו לי למה...
אורי היפה מדליק לו מדורה
למה לא לשרוף, למה לא
למה זה בא לו?
למה זה בא לי?
למה, למה, למה, למה, למה?
די!
אחר כך קצת הלכנו לבלומפילד
הפועל תל אביב שוב מחמיץ (למה?)
היה לנו טוב, נהיה לנו רע
כמעט חשבנו כבר לחזור חזרה
אז תגידו לי למה...
אורי היפה...
ג'ון ויוקו הם על הכיף-כיפאק
אייבי נתן גם כם נחמד
אולי הם רק סתם שיש בהם דם
וגם אולי זה כבר הגיע הזמן
שתגידו לי למה...
