ברגומי בארזי אנצ'לוטי דונאדוני,
קאניג'ה בורוצ'אגה באסוואלדו מראדונה,
רינקון, רדין, איגוארן, אסטראדה והיגיטה,
בוצ'ר, פארקר, ווקר פירס
רובסון גסקוין שילטון.
אנדרינואה, אילרויה, ואסקז, פרנצ'סקולי,
זנגה קלינסמן מגנוסון גלואו סילאס ברולין.
ואן-טיחלן, ואן-ברוקלן, ואן-שחיף, וים קיפט, ואן באסטן,
מקויסט מקליש מקסטיי ומלפאס, מקינלי, ג'ונסטון
רובן פאס ורובן סוסה, רובן פררה,
דה ליאון, דומינגז, פרדומו והררה
ברנקו, דונגה, אלמאו, ריקרדו וקארקה,
ויטסחה, קומאן, חוליט, אלסמנדי ופונסקה
חידיאטולין, אליניקוב, זבארוב ופרוטאסוב,
באלבו, ג'וסטי, אובה ביין, קונחו וקיאסו.
אסקובאר ואלואארז ואולרטיקוצ'אה,
סלינאס מיצ'ל בוטרגניו וזוביזרטה,
הסלר רויטר אוגנטלר פלר וליטברסקי,
מקנקי מילה ליטובצ'נקו דברבולסקי.
דה-נאפולי, מלדיני, דאג'וסטיני, קרנאבלה,
ג'יאניני, פרי, באג'יו, וסרנה וויאלי,
מורבצ'ק קוביק קנופליצ'ק וסקוראבי הסקורר,
שידי קסקרינו, קווין מוראן ופט בונר,
סטויקוביץ וקטאנץ וסוסיץ - וויוביץ,
סטונטון, מוריס סטייפלטון אולירי ויליאן, אולדריג'.
דה-מול-דה-וולף, יאן קולמאנס ולקאטוש והאדג'י
רומאריו ובבטו, סריסואלה וסקילאצ'י
ג'ורג'יניו ומאזיניו, ואן-דר-אלסט וגם דה-חרייזה,
אל אוי לי, עם השם הזה שום שם לא מתחרייזה,
אז מה אומר אחרי זה, אז מה אומר אחרי זה?!
דסייב זיגמנטוביץ' דמייננקו ניקו קלאסן,
ומג'די עבדל ראני ושובייר וחוסם חסאן,
בטיסטה, טרוליו וסימון,
ופצל רודקס ומונזון
ושיפו לינאקר וגרון,
מתיאוס וואן ארלה!
אולי תפסיק לשיר כבר ותלך הביתה אהרל'ה
מתיאוס
ואן ארלה
מתיאוס
ואן ארלה
אם לא תפסיק לשיר מיד יהיה כבר מאוחר'לה
חרלה
ואן ארלה
מתיאוס
ואן ארלה
רק עוד אדגיש את גדעון טיש את שפיגל שפיגלר שום וקיש
את גלזר סטלמך וסיני אברוצקי אלקולומברה
אמיגה הרשליקוביץ'
פרימו קסטרו בן ברוך וקיקו רחמינוביץ'
וגוגו מורדכוביץ'
נו די כבר! ורוזנבוים
נו די כבר! ופייגנבוים
וקרויף גארינצ'ה ופלה
ואסיים בחודורוב
כן אסיים בחודורוב
כן אסיים בחודורוב!!
