היין בכוסו רוטט כשפתותייך
עשן הסיגריות, בתלתליו כותב את שמך
השחר במזרח, אדום אדום כצמותייך
ושחור ענן הלילה שוב נגוז כהעלמך
התזכרי, מרים מרים
את קול הרוח על הים, את קול הרוח על הים
התזכרי איך העולם
פתאום הפוך היה מרים, מרים, מרים
התזכרי את קול הלחש
את החול הלבנבן
ופאת רקיע טפטפה
אגלי סגול וארגמן, מרים, מרים...
אמרת שלא תלכי לנצח, את זוכרת?
עכשיו נותר רק שמך במנגינות ובשירים
פנייך בתצלום עוד מציצים מן המסגרת
כשמש מציצה מתוך שמיים אפורים
התזכרי, מרים מרים
את קול הרוח על הים, את קול הרוח על הים
התחזרי מרים, מרים
התחזרי מאי שם, מרים, מרים
התחזרי עם דמעותייך
עם צחוקך המתגלגל
או היודע זאת הים
הנם בחיק הערפל, מרים, מרים
מרים, מרים...
