יושב בסן פרנסיסקו על המים
שוטף את העיניים בכחול ובירוק
יפה בסן פרנסיסקו על המים
אז איך זה שאני מרגיש רחוק.
ממול האווזים, שטים בין הסירות
וגשר הזהב יפה כמו בסרט
חבל שאת לא פה איתי בשביל לראות
היית אומרת שמפה את לא חוזרת
יושב בסן פרנסיסקו...
רואה את דוקטור ג'יי קורע רשתות
וקרים עבדול ג'אבר נוגע בשמיים,
חבל שאת לא פה איתי בשביל לראות
כל כך יפה בסן פרנסיסקו על המים.
יושב בסן פרנסיסקו...
פתאום אני רוצה הביתה חזרה אל הביצה
לשבת בכסית ולצחוק עם משה ועם חצקל.
תן לי חתיכת תבור תן לי חתיכת כנרת
אני אוהב להתאהב בארץ ישראל קטנה,
חמה
ונהדרת.
יושב בסן פרנסיסקו...
