זה סיפור על בני פורמן שתמיד הלך לו קלף
היה לו כל מה שאפשר לרצות והוא רצה יותר -
היה לו בית חם, אישה טובה וילדים בריאים
היה לו כל מה שאפשר לרצות והוא רצה יותר
הו בני פורמן
שתית כל הצוף מתוך הפרח
שתית כל הצוף יבש הפרח
הו בני פורמן.
זה נכון אתה בסדר, ממלא את החובות
מביא הלחם, מוריד את הפח, באמת כל הכבוד.
אתה מוציא האישה, נותן לה כבוד, נושא בעול,
רק אל תשכח דבר קטן אחד - שזה עוד לא הכל.
הו בני פורמן...
לאן אתה רץ, מה בוער לך?
עזוב את השטויות לך תנוח
אל תסכן את מה שיש ויש לך הרבה,
בני פורמן.
אנשים חיים ביחד, אי אפשר לבד
אי אפשר לתת רק אצבע ולקחת כל היד
אנשים רואים, אנשים יודעים, זה לא נעים
אתה חושב על עצמך אבל ישנם גם אחרים
לאן אתה רץ, מה בוער לך?
עזוב את השטויות לך תנוח
אל תסכן את מה שיש ויש לך הרבה
בני פורמן.
וכאילו זה בסדר, העתיד נראה ורוד
מרחת פה, טייחת שם, שיחקת טוב מאוד
הצרה איתך, כן שיש לך, כן, עיניים גדולות
רוצה הרבה, תמיד הכי הרבה, רק עוד ועוד ועוד.
הו בני פורמן...
זה סיפור על בני פורמן שתמיד הלך לו קלף
היה לו כל מה שאפשר לרצות, והוא רצה יותר.
