אל תאמרי לי הן תחזור, הן תחזור
אל תאמרי לי הן תחזור
שוב עולה שחר אפור
וקולך קורא חזור, כפעמון חצות
ברחובות הפנסים, פנסים, פנסים
לוחשים וגוססים
ומספרים על מעשים, מעשים שבניסים
שתי עינייך פנסי חצות...
שוב עולה שחר אפור
ומכחיל בחלונות
אם אלך הן לא אחזור
אל הבתים והשדרות בעיר הזאת.
טיפות גשם מחרוזות, מחרוזות, מחרוזות
על צווארי המדרכות
מרעידות השלוליות
כעיניים בוכיות, לוחשות מאפירות
צמותייך נחשים, נחשים, נחשים
מתפתלות ולוחשות
וכלחן חרישי הד קולך שבנפשי
שוב עולה כפעמון חצות.
שוב עולה שחר אפור...
אל תאמרי לי הן תחזור, הן תחזור
היי שלום
שלום, שלום לעיר הזאת
שחר אפור
שחר אפור.
