נה נה ני דיגידם דיגידם,
נה נה ני דיגידם דיגידם,
נה נה ני ני ני דיגידם דיגידם.
יונתי, תמתי, חמדתי,
יפתי, כלתי, נשמתי,
את שלי לילי ואני רק שלך.
שושנה שלי, יונה שלי, בואי אל גני,
כי דודך אני, ילדה תמה שלי.
כי הינך יפה רעייתי, עינייך כיונים.
בגינת אגוז הנצו רימונים.
יונתי, תמתי, חמדתי...
חבצלת השרון שלי, שושנה בין החוחים,
בין חוחים, בין חוחים.
רקתך כפלח הרימון בעד לצמתך,
בואי נלך.
יונתי תמתי...
לשדות נצא תמה שלי, נלינה בכרמים,
ענבים בכרמים,
כי הנה הסתיו חלף עבר, פיתח גם הסמדר,
בואי כבר.
יונתי תמתי...
