המתופף אומר לחליל הטלוויזיה התעלפה 
ברכבת על הדשא הוא כתב את כל הסיפור 
רשת וצבע היא הייתה כפופה 
היא אכלה ומרחה את כל האיפור 
לימון בחלב כי שם היא קפצה 
כשראתה את הגושים צפים 
והחזקתי את הבקבוק 
הם שיחקו קלפים 
כשברחנו לבית של האדון 
נתפס חטף מכות מהמלך 
נכנסנו מהחלון, פוצצנו את המיטה 
שחינו כל הדרך.
כתבתי את השם שלו בחול ונתפסה רגלו 
בשרשרת קרועה 
ריחפנו בשמים קרובים לכחול 
שמענו תרנגול על מיטה פצועה 
את הופכת לאדום זוהר 
שוקעת בחור שיש בכל מנעול 
תגיד לי מתופף את מי אתה חופר 
וכל כרית עם כוס, ויום... 
אפור חתול.
