ילדי המקלט נוסעים במעגלים 
צועקים ומושיטים ידיים 
ילדי המקלט נוסעים במעגלים 
מחייכים ופוערים עיניים 
אוחזים חוטים רוכבים על אופניים 
נולדים מתוך תעלות לידה 
וצירי מחשבה אל ה"עכשיו" 
ובתוך תוכי האור נושך שפתיו 
ומתחנן שאתקע...מאחור באימה! 
ילדי המקלט יודעים לאן הם נוסעים 
הם ידעו לטפס על הרים הכי טוב בעולם 
הם ידעו לשחק כדורגל יותר יפה מבטלוויזיה 
וכל מי שהולך לאיבוד צריך לשאול את אסף. 
אבא על אופניים קנה לשלישייה קרטיבים 
כשאבא שלי חוזר תמיד מאוחר 
אם הייתי, טוב אני זוכר מה שקיבלתי 
ויוצא החוצה להשוויץ! 
ילדי המקלט נוסעים במעגלים 
צועקים ומושיטים ידיים 
ילדי המקלט נוסעים במעגלים 
מחייכים ופוערים עיניים...עיניים.
