כשהוא נפל הוא תפס את המקל 
והכה איתו את כל העולם 
ישן ביום חולם עלי בליל 
ואין לו כוח גם לא לכבותם 
מבין העץ והפרה הוא רואה את הקדושה 
ויש לו זמן להתהפך בגן... 
וגם קריצה אחת מבהמה 
גורמת לו לגלוש בבטן. 
קופץ קופץ ואין שיווי משקל 
נופל חובט את הראש על סלע 
באבנים בועט וגם נתקל 
מחליק וגם ישבור לו צלע.. 
ומהצלע לא תצא אישה 
יצא לנו רק קושי עורף 
ומהבטן לא ייפול כוכב 
ואדום הראש מבין הסתיו 
כי הפסנתר בכה כשהוא נפל 
הוא עלה כשארית פליטה 
של ארבעת הפלגים 
הוא בכה צעק על החולצה 
והפליג אל תוך הכתם המר 
על החולצה נשארה כתובתו 
כי הקפיצה הייתה על התקליט.
