תלת אופן וסלע מוזהב 
קורעים את הנייר מתחת לגשר 
אם הוא לא מוכן לשלוט בעב עב כנף 
נוחתים על ראש ההר כמו עוף דורס כמו נשר 
עור טלה וסכינים 
תולעת עלה ותנינים 
קרנף צוחק על גזע 
מתכסה עם דם ויזע 
בפעם הראשונה 
זאת הפעם השמינית שתופר את הזרוע אל המותן 
ואין עוד בוקר מוקדם 
הזמן לא השתנה 
רואים את האובסקורה בעינית על ספה 
בירה נופל הבוטן..ליד כתם הדם. 
פנינים אבנים ועונות 
ותמיד מכוניות חונות.. 
צריך להסביר איך את פוגעת 
וזאת סנונית על ראש הדלעת 
חיוך הזוי וסמוי מתקרב אלי לנשיקה לא רוצה איך את פועלת 
יופיע כשהוא שרוי ליד ערימת דברי מתיקה 
את פיו לא פוצה אותו כל ילדה שואלת.. 
להחליף לך סוללות 
ליד כתפיך הסגולות 
מתעסקת בז'אקט מקטיפה 
את היד לא מעיפה
