רוצה להנות איתך הלילה,
כל דבר שבך, מלמטה למעלה,
הידיים באוויר,
הבאסים מקפיצים את המקום מקיר לקיר.
מטריפה את החושים,
את משהו אחר,
משיג אותך עד סוף הערב,
לא אוותר,
את מהממת, תראי איך את רוקדת,
כולם מסתכלים, עכשיו את בוחרת.
מעניק לך את החוויה, התחושה,
את בעולם אחר, שבו את מה שאת רוצה,
רוצה להתקרב, רוצה לגעת,
רוצה לעשות רק את מה שאת יודעת.
רוצה להנות איתך, לגלות את מה שבך,
מה נקי מה מלוכלך, מה ישר מה מסובך,
רק להיות איתך, להיות איתך.
לוקח אותך לעולם אחר,
הכל מגיע לך, אני לא עוצר,
מזיעה, רוצה יותר ממה שהיא רואה,
מחפשת בן זוג, או סתם בחור למיטה.
מעניק לך את החוויה, התחושה,
את בעולם אחר, שבו את מה שאת רוצה,
רוצה להתקרב, רוצה לגעת,
רוצה לעשות רק את מה שאת יודעת.
זה המקום עכשיו, זה הזמן,
נהיה יותר חם, אני ואת כאן,
מתחבקים, מתנשקים,
שכרון חושים, זה פשוט מדהים.
להנות איתך, להנות איתך,
להנות איתך, להנות איתך,
מקיר לקיר, להנות איתך,
מקיר לקיר, כל דבר שבך.
