היא יוצאת משינקין
לכיוון הירקון
המכנס קצר מדי והחולצה בלי שרוולים.
היא עוברת בכרם
לניחוחות תבשילים
הם יושבים שם ביחד לועסים ושותים.
״מה הם שותים״
הנעליים שלה בתיק
רגליה פוסעות על אספלט לא נקי
ובעיניים מבט מבריק
זה אמצע היום, באמצע העיר
בתכזינה, הגברים של השכונה
צועקים לה- ״את הילדה הכי יפה״
בתכזינה, משתקפים במבטה
רואים בה אמא
אחות ואהובה
היא נסיכה של אבא
הם נסיכי השכונות
בכיסים אין כסף אבל לב מלא זהב
על כסאות מפלסטיק
בצידי הרחוב
חיוך קטן ממנה עושה להם טוב
זה בין ערביים בסמטאות
מילים מתוקות הם שולחים לאוויר
מהשפתיים המחייכות
זה אמצע היום באמצע העיר.
בתכזינה, הגברים של השכונה
צועקים לה- ״את הילדה הכי יפה״
בתכזינה, משתקפים במבטה
רואים בה אמא
אחות ואהובה
השמיים פתוחים 
והיא שרה להם בקולה
על סירים הפוכים
הם מכים את הקצב שלה
על המדרכות
על השולחנות
הם רוקדים בשבילה
צועקים לה-״את הילדה הכי יפה בתכזינה״
