הולך ברחובות העיר
איבדתי עניין בכל
הבנינים עלי סוגרים
יותר פשוט לא יכול
ניגש למכונית פותח אותה
סביב הכל שקט
אני יודע, זה הזמן לצאת.
לא רוצה להקשיב לקולות
שקוראים לי עכשיו לעצור
כי הרגע הזה מחכה לי מזמן
הולך בלי לדעת לאן.
יוצא אל הכביש,
עכשיו הרחובות רחוק מעבר לחלון
והאורות הנוצצים משחקים עם
הדמיון.
שלטי נאון ופרצופים זרים
מסנוורים מבלבלים
אבל הלילה הם לא מנצחים.
לא רוצה להקשיב לקולותƔ.
זאת הדרך שאני בה נוסע
אל חלומות אחרים
זה הקסם שאני בו נוגע
והוא אותי מוביל.
בכביש המהיר חולף בטיסה
הנוף מתרחק מאחור
עוזב את העיר יוצא למסע
בתוך מכונית כמו שיכור.
לא רוצה להקשיב לקולות...
זאת הדרך שאני בה נוסע
אל חלומות אחרים
זה הקסם שאני בו נוגע
והוא אותי מוביל.
