בצרפת שמי הוא מוריס
בארץ שמי הוא משה
במצרים שמי הוא מוסא
בניו יורק שמי הוא מוזס
אני הוא מומו ומומו זה אני
הזמנתי את כולם לחגיגה שלי.
כשאני עובר בטוקיו, בלונדון או ברומא
כולם אומרים שמומו מלך בלי דיפלומה
על שמו של מומו יש אלף רחובות
נודד בעולם וחי בלי דאגות.
יאללה, יא מומו שחק אותה בקול גדול
כשמומו מתחיל לשיר שוכח מהכל
קדימה, יא מומו אתה הוא הכל יכול
ואין איש שלא מכיר את מומו הגדול
תמצא אצלי רק אהבה, כסף ונשים גם כן
פוליטיקה, רומנטיקה ואוכל טוב לבטן.
מילה של מומו זאת מילה
אפשר תמיד לסמוך עליו
כולם נותנים כבוד, למומו לב - זהב.
נולדתי בשכונה, (בצריפים לשכת הסעד)
גדלתי והבנתי שהכוח ,זה לדעת
ואין שום דרך להתעשר בין יום
בלי שקר פה ושקר שם וראש עם נסיון
ידיד לעת צרה אין בעולם כמוני
אושיט יד נדיבה למי שחי בעוני
אני הוא מומו ומומו זה אני
היום נשיר נרקוד בחגיגה שלי!
יאללה יא מומו...
לשוב מארץ רחוקה זה אף פעם לא מאוחר
זה טוב לחגוג עם מומו, הביתה הוא חזר.
