עובר עוד יום מסובך שכזה 
את מחכה לי באופק 
או שאני אותך שוב הוזה 
ואותי משקר שוב הדופק? 
ואם תחזרי מה בכלל לי תאמרי? 
שעכשיו פתאום בי נזכרת? 
במבט לאחור מעדיף לא לזכור , 
איך שרפת את ליבי במבט... 
הניחי לי,הניחי לי כדי שאוכל להמשיך בדרכי 
כמה עוד אפשר לחשוב על דבר שמזמן הפך מיותר? 
הניחי לי הניחי לי כדי שאוכל לחשוב על עצמי, 
כמה עוד אפשר לחשוב רק עלייך? את לא שייכת עוד לי ! 
קחי ממני את כל הזעם , 
קחי את טעם שפתייך.. 
השכיחי ממני את התחושה, 
שכל הזמן מביטות בי עינייך.. 
ואם תחזרי מה בכלל לי תאמרי? 
שהייתי לך כמשחק? 
לאהוב באמת לעולם לא תדעי... 
לאהוב.. כמו שאהבתי אותך! 
עם כל הצער וכל הכאב 
מסתבר שבלכתך 
לימדת אותי שמגיע לי 
הרבה יותר טוב ממך!
