זה לא פייר,הייתי אחר, לפני שבאת 
שינית בי את הכל,אפילו ת'מבט 
את יודעת?כבר מזמן אותי איבדת 
וגם אני ,איבדתי את עצמי .. 
אם אהבה היא מלחמה אז כבר נכנעתי.. 
לא אכפת לי מי צודק,רק רוצה להתנתק.. 
משהו בי כבוי מאז הלכת 
הייתה בך אהבה? או שהכל היה משחק? 
אני כבר מבולבל,לא פה ולא שם 
רוצה מכאן לצאת,לראות לבד עולם 
משהו בי כבוי מאז הלכת 
בראש רוצה לברוח אך בלב אני איתך 
אני כה מבולבל,לא פה ולא שם 
רוצה מכאן לצאת,לראות עולם 
זה לא פייר,הייתי אחר,לפני שבאת 
כשפגעת לי בלב,על מה בדיוק חשבת? 
את בוחרת,להעלם לי בבת אחת 
אם את הולכת,אז תלכי כמו שבאת !
