הגשם מזכיר לי נשכחות 
איך שהיינו מתנשקים ברחובות 
לא היה אכפת לנו להרטב 
העיקר להיות ביחד זה עם זו 
מאז הלכת תמיד גשום 
את חסרה בתוך חיי 
האם תשובי יום אחד אליי? 
זה קצת קשה לי להבין 
אפילו קצת מוזר 
איך מאהוב ליבך הפכתי לזר? 
תני לי מעט ממך 
שוב להרגיש את השלמות שלך 
תני לי רק לראותך 
אפילו לשניה 
שלא אמות מבלי לראות אותך! 
הגשם מזכיר לי נשכחות 
כשהיינו אוהבים בין השמיכות 
איך לא היה אכפת לנו להעלם 
העיקר להיות ביחד זה עם זו 
מה את עושה ועם מי? 
לפני שניה היית שלי 
זה לא סתם עוד שיר עצוב 
זאת המציאות שלי 
אולי כבר די ? אולי פשוט תחזרי? 
מתגעגע אלייך שזה בעצם מתגעגע לעצמי...
