עכשיו זו רק אני לבד מול המראה 
זה לא נורא.. 
שביעות רצון מסויימת 
יופי זה עניין של תאורה 
הכל קרה, והנה אני חיה ונושמת 
בואי אלי שטחיות מבורכת.. 
שמרי עלי על כל הימים שבהם ספגתי יותר מדי 
כי רציתי אהבה מכל עבר 
ורציתי אהבה מכל פינה 
ורציתי אהבה שתיפול עלי ותיפול עלי ותיפול עלי 
עכשיו זו רק אני לבד מול השדים 
כמה קל להתיידד עם רעות חולות על הדרך 
פחד זה עניין לאמיצים 
הכל קרה, לעולם לא אדע אם יש לזה ערך 
בואי אלי שפיות מבורכת.. 
חבקי אותי על כל הימים שבהם ספגתי יותר מדי 
כי רציתי אהבה מכל עבר 
ורציתי אהבה מכל פינה 
ורציתי אהבה שתיפול עלי ותיפול עלי ותיפול עלי 
מכל עבר
