כשראיתי אותך התלהבתי כל כך 
היססתי לי מעט ובסוף ניגשתי 
את הפנית את מבטך 
אמרת שאין סיכוי ביני לבינך. 
אותך אני רוצה - לעצמי אמרתי 
ולא ויתרתי כי בך חשקתי, ודאי נדלקתי. 
מתי אותך שוב אראה חשבתי 
מתי ארגיש באהבה כמו שתמיד חלמתי 
להביט בעינייך היפות כשאותי הן מקסימות 
בראשי שוב רצות המחשבות 
כי את האהבה המתוקה שלי 
אותך ורק אותך אני רוצה איתי 
ובחיי אני רוצה לראות אותך כל יום 
אז תני לי להגשים איתך את החלום 
תסבירי לי איך להגיע אל ליבך 
תני לי הזדמנות להיות לצידך 
רוצה שוב לראותך אל תפני את מבטך 
קחי את כולי בשבילך 
תני לי הזדמנות, את אהובתי 
יבוא לו היום ואת תהיי שלי 
אז אביט בעינייך היפות כשאותי הן מקסימות 
בראשי שוב רצות מחשבות 
כי את האהבה המתוקה שלי...
