על גג
דוד שמש ואנטנה גם
רוקדים בולרו מצפצפים על העולם
ולא איכפת להם מכלום ומכולם
ורק
הסנטימנט הזה שבליבם
שמחמם אנטנה ודוד גם
כמעט
עשרים ושש בצלזיוס
אבוד!
גונח דוד מהתרגשות
בלב אנטנה מזמזם איזה אלחוט של שטות
אני פשוט מבולבלה מן הריקוד, דודי
מדוד, חמוד!
האין זו אגדה אני ואת לבד
כאן על הגג הזהו.
האח! דוד שמש לאנטנה שח
כמו אינסטלטור פתי התאהבת בך!
אני חושב שבחיי מקרה מוצלח
כל כך...
כולי טובלת לי בגל הקל
ולי ברגש כמו מכת חשמל
דבר, כזה עוד לא קרה לי
ענן, את השמיים לא יעיב
כשעל ראשנו הדרורים מחרבנים אביב
ולא איכפת לי מהכביסה והשכנים
שמסביב, חביב
דוד שמש ואנטנה בראש גג
הו חג -
שמח לא נורמלי.
