איזי על המיקרופון 
lets go lets go lets go 
יושב על הקצב כמו שפם על תל אביבי היפסטר 
מה שאיז עושה אף פעם לא תצליח מיסטר 
פלואו אללה יסטר ג'וז על הקיק סנר 
בוכמן תחבר את הגיטרות אל המיקסר 
קיצר זה לא חלום זה סמתוכה 
איך בדיוק תפרוץ אם יש פה עוד מליון כמוך 
ואם יצליח אז זה יעלה לראש 
ואז אתה כבר לא אתה וגם הכל ירגיש נדוש 
אתה שומע הכל כבר מקשיב לאף אחד 
בעליות כולם איתך בירידות אתה לבד 
היום זה אתה מחר זה מישהו אחר 
אבל נמאס לי כבר לשמוע עוד סיבות לוותר ואני 
לא מפסיק לחלום 
עד היום שאפסיק לנשום 
הולך על סף תהום ואם אפול 
אני אדע שעשיתי הכל 
כי אני הלכתי לכל תחרות 
לכל במה פתוחה קפצתי על כל הזדמנות 
דופק על הדלתות אנ'לא עוצר במזכירות 
"יו ראש העיר אני מופיע פה ביום העצמות" 
עדיין מדבר עם הקהל והם עונים לו 
אם לא הם אז בטוח שאני לא פה 
על הקצב שוב נריץ עוד אלתור 
כן אף אחד לא מסוגל להבין פה מאיפה זה בא לו עם כל הדיבור 
אבל אם אתה כל כך רוצה בסוף זה יוצא 
סוחף את כל המדינה מקצה לקצה 
מי מעיף להיטים בלי חברות תקליטים 
כי זה לא מספיק לחלום אם לא תספיק להגשים 
ולפעמים אני כמעט נשבר 
מתעורר מהחלום ואיש לא נשאר 
בהווה שעתיד עבר 
רק כתבתי על הדף עוד זיכרון יקר 
אבל עד שהווילון נסגר 
שוב המוזות מזכירות לי שזה לא נגמר 
קולות בראש אומרים לי קח את זה 
תיקח את זה הכי רחוק שאפשר 
לא מפסיק לחלום 
עד היום שאפסיק לנשום 
הולך על סף תהום ואם אפול 
אני אדע שעשיתי הכל 
"זמר... הוא לא, 
ראפר... בטח שלא, 
הפקות זיל הזול, 
מוסיקה נישט א גרויסה מציאה 
אני נותנת לו כוכב וחצי... בלחץ... 
אם הייתי יכולה לתת פחות הייתי נותנת פחות! 
קקה דה לה שמטה... 
יורוטראש! 
גם כן... ילד שמנת מכפר סבא... 
דומה לתחת!" 
:) 
אוהב אותך. 
לא חשוב מה אומרים לי 
שורה תחתונה אני... 
לא מפסיק לחלום 
עד היום שאפסיק לנשום 
הולך על סף תהום ואם אפול 
אני אדע שעשיתי הכל
