איזה בוקר של כיף, איזה כיף שהיה לי הבוקר 
קורא ת'כותרות וישר מתמלא באושר 
תקחי שלוש דקות, שמעי ת'שיר ואז תביני 
מה גורם לי להיות ציני 
כי איפה כל ה"אם תרצו אין זו אגדה"? 
שרצחו את הילדה ואז זרקו למזוודה 
ואת המזוודה הם השליכו לירקון 
אלוהים תחזור מהר מהשנת שבתון! 
כי אם אתה לא סטרייט אז אתה לא בן אדם 
לא פלא שהיטלר גם רצה להרוג את כולם 
בוא נשפוך רק דם, נוודא שהוא לא קם 
ונברח משם, בעולם של שנאת חינם 
באמת שאין לי שום כוונה לצמרר 
יש כאלה שעושים את זה טוב יותר 
אבל מה הם כבר עשו? הם רק רצו לדבר 
ויצאו מארון אחד לארון אחר 
מה עדיף? לסתום את האוזניים ולצעוק,
אבל הם ניפצו את הבועה שלי.
לצערי הרב אני רגיל להיות בשוק,
רגיל שמפרים את השלווה שלי.
איזו גאווה? איזו אהבה? 
איזו מדינה? איזה בן זונה
רוצה להיות הבא שישאיר פה צלקת 
במקום לתת לנו לגדול בשקט 
כי כל כמה ימים שודדים פה זקנים 
היא חיה מספיק, מה? היא כבר כמעט בת שמונים! 
אז בוא נפוצץ לה ת'פנים עם המון אהבה 
כדי שהיא תוכל למות בשיבה טובה 
ואולי, לא כל אחד יאהב  
את הרעיון שיהיה בארץ עונש מוות 
הגיון בריא אומר לי שכדאי,
כי אם הוא לקח חיים של אחרים באיזה זכות הוא חי? 
מה? לא מספיק מתים פה על הכביש? 
מה? לא מספיק אבות אומרים על חיילים קדיש? 
מה? לא מספיק חולים נלחמים כדי לחיות? 
מה? פספסתי את השלט של כניסה לגן חיות? 
מה?!
ברוכים הבאים למדינת עולם שלישי, 
החוק בידיים שלי, אני מרגיש חופשי,
ואם השיר לא יכנס לפלייליסט אז, 
אני יכין לי רשימה ממש כמו דודו טופז 
מה עדיף? לסתום את האוזניים...
השיר הזה נכתב והוקלט ביום אחד 
כי מספיק לי רק יום אחד כדי לכתוב עוד אחד 
רציתי עולם שפוי ולא מדינה בהפרעה 
עם שירים כאלה מי בכלל רוצה השראה? 
אני לא מנסה לשנות, אני רק רוצה לבטא רגשות 
לא רוצה לראות מי מראה תמונות יותר קשות 
בחדשות ממגישות שכבר לא מתרגשות 
מסיפורי זוועות, ומספרות בהבעות פנים קרות 
בארצנו הקטנטונת, השוחה בדאגות 
מולדת יחפה שמלאה ביבלות 
אז בין ההשגים ובין כל ההצלחות, 
למה אני יכול כבר לצפות שיגרום לי לרצות 
לסתום את האוזניים...
