אוף, הם אומרים לי שהראפ שלי עדין מדי 
רחמים עליי כמה הם יורדים עלי.
כי אף פעם לא היתה לי מצוקת ילדות,
לא עישנתי סמים, ושרתי נגד אלימות.
ואם אני לא זורק מילה גסה זה לא מספיק מגניב?!
אני לא שפוט לתרבות שמישהו הכתיב.
אף פעם לא מקלל את אמא, ואין לי בית זונות.
לא הייתי מעורב בשום בקרב יריות.
ואם יצא לי לריב, אז זה היה עם מורות,
שבחיים הן לא נתנו לי עוד חמש נקודות.
ובכל זאת עם ראש מורם תמיד מביט קדימה.
כבר לא יושב על ביט אני מוריד לביט ת'אימא.
למדתי לדבר מהר, לצעוק חזק, ולא לוותר.
לפעמים נשמע רגיש, עמוק, אדיש, או לפנים יותר.
כמו יין משתבח בציר שמונים ושבע.
אם המוזיקה שחורה אז באתי להוסיף לה צבע.
גם אני יכול לשיר שאני ראפר מגניב
מפוצץ מזומנים מלא נשים מסביב
כדי לראות שהקהל שלי ירים את הידיים
פלטינה באלבום ולא זהב בין השיניים
איזי איזי איזי בוא איתי (סבבה'
יש לך סגנון שמקפיץ אותי (די!'
תן לי תן לי עוד מזה
איזי בקשה אל תפסיק עם זה (לההה'
אנלא אפסיק עם זה שובר מוסכמות,
מקליט על הביט סגנונות שמחפשים בנרות.
ואם אני לא מדבר מהר אז אל תקרא לי היפ הופר.
זורם על הביט עד הבוקר מתחרים שמים לי סטופר.
רכלנים כותבים עליי כמו גיא אני שם פינס.
אל תחפש 'תי בעיתון כי נכנסתי לגינס.
יש לי עט שחורט את כל האמת, 
ושום דבר פרט לאמת אחרת הוא מת. 
בהתחלה אמרו זה בוסר, שאיז לא בכושר
והיום הם רוצים לשים תקלף עלי ביוקר. 
במחיר מקסימאלי? לא נראה לי! 
זורק ת'הצעות כי זה כבר לא אקטואלי.
ושוב פולט את המלל עולה לי בlevel עצור ותגביר. 
ממשיך לזרוק על הביט הברקה לשונית שאין לה מחיר.
הם שומעים אותי מבשל ת'ראפ הכי חם בעיר
זה יגרום גם לשחורים לצעוק "אוי ווייזמיר".
גם אני יכול לשיר שאני ראפר מגניב
מפוצץ מזומנים מלא נשים מסביב
כדי לראות שהקהל שלי ירים את הידיים
פלטינה באלבום ולא זהב בין השיניים
תגידו מי זה? לא עוד הימור על רולטה.
הסגנון שלי מקפיץ, זה מחשמל ומהפנט.
עם וותק של שנים אני לא חדש בכל הקטע.
אוי זה נורא מעניין, גם את אודטה. 
הגעתי לפתע, השארתי את עקבות הברזל.
למי ששואל כי מה שלא הורג מכשל.
ילד הולך וגדל קם ונופל
מודה כל לילה לאל-שמע ישראל.
מלך בלי כתר זה כמו מלל בלי מסר.
שווה כמו נבואות שקר בלי נדר.
פתאום על גלי העתר עושה סדר.
חשוף לביקורות כמו הישבן של שכטר.
המשחק רק התחיל מי אמר שנגמר.
לא סללו לי כביש, עולה למעלה בא בדרך אפר.
אתם שרים שאתם הכי טובים כשאתם עושים את זה?
אני, לא צריך את זה כי אצלי שומעים את זה!
גם אני יכול לשיר שאני ראפר מגניב
מפוצץ מזומנים מלא נשים מסביב
כדי לראות שהקהל שלי ירים את הידיים
פלטינה באלבום ולא זהב בין השיניים
