החיים הם השתנו לי ב2005,
העיניים נעצמו והעולם שלי ביקש,
את מה שאז בעצם לא היה לי כבר לתת,
אנ'לא נרדם בלילה, הבית מתמוטט.
הגשם כבר ירד אז כשיצאנו לבלות, 
החיוך שלך הסתיר לי כל כך הרבה סודות,
אילו שגילית לי הם עשו אותי שלך,
כשעלינו אז אלייך התנשקנו במטבח.
ונלחמתי על הלב שלך,
כן נלחמתי, על הלב שלך.
כן הגשם כבר ירד אז כשיצאנו לבלות,
מחוץ למועדון ההוא עמדנו שם לשתות.
כוסות של וודקה רד בול, על גג המכונית,
חברים מהתיכון, מדברים כמו תקליט.
ושוב אני אוהב אותך כשאני שיכור,
זה צלצול קטן אלייך, קשה לי לעצור,
כי אבי הלך בטרם והוא כל כך חסר,
רק הטעם של שפתייך הוא לעיתים עוזר.
אז נלחמתי על הלב שלך,
כן נלחמתי על הלב שלך.
החיים הם השתנו לי ב2005,
האובדן, החלומות שלי, יצרו כדור של אש,
שעף רחוק אלייך מתוך לוע של תותח, 
הסודות שאז גיליתי הם עשו אותי שלך.
