שיהיה במזל טוב, שמעתי שאת מתחתנת. 
שיהיה במזל באמת, 
הוא יעשה לך, חופשה בהוואי, 
ואת תעשי לו ילדים בוודאי, 
אבל בלילה, תחלמי עלי. 
אז מה את מספרת? יש כבר אולם ושמלה והכל, 
את היית אומרת... 
שגם אחרי שתלכי מעלי, 
תמיד תהיי לשורה בין שירי, 
ובלילה תחלמי עלי. 
הבופה מצויין פה, המסיבה נהדרת, 
פגשתי את אביך ברחבה, 
הוא חייך ודיבר אל עיני, 
גם הוא חושב ויודע בוודאי, 
שבלילה, תחלמי עלי. 
רגע, רגע, אני רוצה, לעלות אל הבמה ולשיר שיר לחתן ולכלה 
רגע, מה יש לך? תעזבי לי את היד, אני רק רוצה לשיר שיר, 
ואתם מוזמנים לרחבת הריקודים, 
גבירותי ורבותי, מאסטרו... 
שיהיה במזל טוב, שמעתי שאת מתחתנת, 
שיהיה במזל באמת, 
אתה תעשה לה, חופשה בהוואי, 
והיא תעשה לך ילדים בוודאי, 
אבל בלילה היא תחלום עלי.
