אני נכנס, היא מחייכת עכשיו,
לא תסתכל ולא תגלה לי.
זה לא הזמן, ויש לה צרות אחרות,
היא כבר עברה, מספיק כדי לגלות,
שהחיים חזקים, חזקים ממנה.
אנ'לא יכול, לכתוב לה שיר עצוב,
אני אוהב אותה ככה, עיניים חתול,
מחייכת וצוחקת, מסתכלת עלי,
מנסה לכעוס ונכנעת.
ואני רק כלב בודד, לא קשור,
ואת תקחי אותי ככה, עיניים חתול,
תפתחי לי את הדלת כשאבוא לגרד,
ולנבוח את שמך כל הלילה.
היא כבר כאן, רוקדת לבד במטבח,
את השירים, שהיא אוהבת כל כך,
בעולם משלה כשאלביס מנגן את זה.
זה לא הזמן, ויש לה צרות אחרות,
היא כבר עברה מספיק כדי לגלות,
שאני רק גבר ולא משיח, אנ'לא משיח.
אנ'לא יכול לכתוב לה שיר עצוב..
