מי הוא מי? רק הפופאי המלח
מי מצחיק? רק פופאי המלח
מי חזק? רק פופאי המלח
הנה הוא פופאי והנה כבר הלך
אני אוהב, אתה אוהב, כולנו אוהבים, 
אך מכולם אני אוהב את רב המלחים
בין ארבע לחמש או שש תמיד אותו פוגשים
בטלוויזיה אחריו אנחנו משתגעים
מי הוא מי...
הביטו איך שלח אגרוף חיסל כבר ארבעה
ומי שלא ברח אזי קיבל בראש מכה
אחר שלף גפרור הצית מקטרת בשלווה
אלינו חיוכו שלח ממש מצחיק נורא
מי הוא מי...
עכשיו בספינתו הוא שט לרוח שר שירים
ותרד הוא אוכל כל יום לכן יש לו שרירים
יפה הים הכל כחול ופופאי מאושר
הו איך חלף מהר הזמן כבר סוף כבר מאוחר
מי הוא מי...
