אלוקים שלי זה העולם שלך
אנחנו ילדים הילדים שלך
אלוקים שלי תן לנו תקווה
לחיות כאן בשלום לחיות באהבה.
אחדות היא התשובה לאושר ושלוה 
בחלומות ורודים אותנו מלווה
כל טוב שבעולם תלוי באהבה
אז בואו וניצעד בדרך האחוה
לדעת לוותר זו לא חולשה בכלל
ואם נתמיד בזאת לחיות בכיף נוכל
כאן כולנו בני אדם אורחים כאן בעולם
כדאי רק שנזכור אין שום אדם שמושלם.
אלוקים שלי...
גדול הוא העולם רבים האנשים
רבות הן הדעות כי לא כולם שוים
אבל עם קצת רצון וכונות טובות
אפשר להסתדר וגם למצוא פשרות
אני יודע זה קשה לעבוד על המידות
אך יש תמיד על מה לשיר ולהודות
כאן כולנו בני אדם ודאי לא מלכים 
אז בא נחשוב רק טוב גם אם אנחנו טועים.
אלוקים שלי...
