"מה מצאת בי" שאלת ושוב שתקת 
את השתיקה הזאת אני זוכר 
את הימים שלא הזיתי, מסתבר 
כמה שקשה לי, כך, 
זאת את. 
ולא אחרת כי היית לי כעולם, 
שחג סביבי אולי תקשיבי, 
לצלילים הללו אין מקום אחר 
עוד חי אותך, זאת את. 
אני שותק אותך אבל צועק 
שרק תקשיבי תתגשמי עוד קצת 
נושם אותך, מחבק, 
אם רק ידעת שכל הזמן הזה 
זאת את.
במסתורי כל יום חדש נולד, 
אל מציאות שונה אחרת 
איך יכולתי לגלות מה מיוחד 
בך האחת תחושה בוערת. 
אני אמתין את תחזרי הרי, 
יבוא הרגע מי כמוני מאמין, 
רק בך היחידה בכדי, 
שעוד תבואי תתגשמי - 
זאת את.
