שנתיים כבר אני יושב למטה, בסיני,
ולא ראיתי עוד "פאטה מורגאנה" בעיני.
אך יום בהיר אני רואה (ממש לא יתכן!)
לא פאטה, לא מורגאנה - אלא מה? סמלת- ח"ן...
לכן,
לכן,
אצלי - בגלל החן -
מצב - הח"ן...
בתור תותחן עם וותק, שאפשר עליו לסמוך,
ראיתי כבר פצצות, ילדה, אך לא "פצצה" כמוך...
כי כמו שאת ניכנסת לי לבונקר, קטנטנה,
אצלי כל מערך- ההגנה - בסכנה...
לכן,
לכן...
אומרים שיש לך פה חצוף, שלא תופס שתיקה,
אך אם רוצים ל ב ל ו ם   אותו - אז דווקא בנשיקה. . .
לא! לא שיש לי התנגדות לחופש הדיבור,
אך חן כזה - תביני - מסכן את הציבור...
נסענו לביר-גפגפה, עם אספקה, בג'יפ,
נילחצתי טיפ-טיפה, אך כשתפסת את הפרינציפ
אמרת לי: "תפוס שלווה!" (אבל בינינו, חביבה,
אולי אפשר לתפוס אותך, במקום את השלווה?)...
לכן,
לכן...
