יותר כבר לא מפחידה אנשים,
לא רוקחת שיקויים,
נמאס מכל השקרים והמזימות
להתראות לשדים ולרוחות .
מהיום אני חדשה,
מעשים טובים אני עושה,
מתהלכת כמו נסיכה,
רוצה להיות הכי יפה - !!!
שושושושולה -
כבר לא לא לא מכשפולה,
שולה היא טובה כמו פיה מן האגדות.
שושושולה כבר לא לא לא מכשפולה,
אבל נשארה לה הפלולה........
על מטאטא כבר לא ממריאה,
איתו את הבית מנקה,
אופניים חדשות קנתה,
רוכבת עם הרוח הקלילה...
בצבעים ססגוניים מתקשטת,
בשמש החמה משתזפת,
מטיילת ביער בשדות,
מחייכת לכל החיות...
שולה...
הן לא אשמות שכך הן נולדו ,
הן לא אשמות שכך הן גדלו ,
לא כולן רעות ‟ לא !
בניהן יש כמה טובות.......כמו.......
שולה...
