אז מה אתה אומר? 
נתחדש באיזה בגד 
כבר עונה חלפה והחורף שוב חוזר 
נשכב על הגב אני אומרת 
נעצום עיניים, נצחק הרבה 
ציור קטן על דף של פעם ... כל כך יפה... 
אז מה אתה אומר? 
העיניים כבר כבדות 
החלון סגור אבל הגשם עוד חודר 
בוא רק נאהב, אני אומרת 
בלי לדבר ולא נרגיש 
איך עוד שנה עוברת 
כשאנחנו בצד הכביש 
וזה ככה, ככה זה. 
ממשיך ולא מגיע קרוב. 
אז מה אתה אומר? 
נלך לאיזה סרט 
ולרגע נחייה מישהו אחר 
זה לא יכאב אני אומרת 
זה יחליק בפה ונלך לישון 
ואז מחר יהיה אחרת 
עם אור ראשון... 
וזה ככה , ככה זה. 
ממשיך ולא מגיע קרוב. 
וזה ככה, ככה זה, 
ממשיך ולא מגיע
