איזה קטע, אני לא אוהב אותך יותר.
מתפשטת, לא רוצה להסתכל.
כשתצאי מפה היום, אני אפתח בקבוק אדום.
איזה קטע, אני לא חשבתי שאפשר.
שאת לא תהיי פה, ואני ארגיש כה מאושר.
כשתצאי מפה היום, אני אתחיל סוף סוף לחלום
כי איזה קטע...
אין מצב להתחרטות,
הרי היה איתך סיוט.
ואם יבוא לי עוד סיבוב,
אסביר לך כמה זה חשוב.
כי איזה קטע, האושר ממלא לי את הלב.
אני חופשי, שכבר אפשר להתאהב.
אני ארוץ לחברים, שלא סבלו אותך שנים.
איזה קטע, הדם חוזר לי לפרצוף.
קיבלתי אומץ, נולד בי משהו חצוף.
אז כשתראי אותי מחר, אני אגיד זה מאוחר.
כי איזה קטע..
אין מצב להתחרטות,
הרי היה איתך סיוט.
ואם יבוא לי עוד סיבוב, 
אסביר לך כמה זה חשוב.
כי איזה קטע, בראש רצות לי מחשבות. 
שלא תיהי איתו, ולא יהיה מה לעשות.
בבקשה ובכנות, תתני לי רק עוד הזדמנות.
כי איזה קטע, איזה קטע, איזה קטע, איזה קטעע....
אין מצב להתחרטות,
הרי היה איתך סיוט.
ואם יבוא לנו סיבוב,
הרי לשנינו זה חשוב.
כי איזה קטע, איזה קטע,
איזה קטע, איזה קטע....
