הרים כחולים כחולים באור זהב
והמדבר נם על צידו 
הרים של דבש צבעי חלב 
אך בעיני הכל אדום, אדום, אדום.
מכרה עזוב הרי גרניט 
פה אין עצים ואין שדות 
שתי אוניות ואור דוגית 
באור שקיעה אדום, אדום 
אדום אדום...
שתי נערות פורעות תלתל
פה אין משגיח ואדון 
מטס נוסעים נוחת מעל 
ואורותיו אדום, כחול אדום 
ים סוף בוער באור כחול 
רכסי הרים לו לידו 
אפור הכביש לבן החול 
אך בעיני הכול אדום 
אדום אדום...
תלולית של חול בקתה מפח 
וזוג עיניים נפחדות 
מי שהיה מזמן הלך
אך בעיניו הכול בוער אדום אדום.
סירת זכוכית תצוף לאט
זקן ונער לצידו 
ומוקסמים שולחים מבט
בדג קטן אשר גבו 
אדום אדום...
