בימים שכאלה העצב מלא את עינייך
בימים שכאלה אינך יכולה עוד לצאת לרחוב.
בימים שכאלה קשה להביט בפניך
כשהיום נוטה לערוב.
ימים אלה ללא ציפייה - בשקט לכאוב.
(ימים אלה ללא ציפייה - בשקט לכאוב.)
בימים שכאלה הבית חסר את  אבינו.
בימים שכאלה ליבך לבדו מכבה את אישיו.
בימים שכאלה סיפרת אבל הם לא הבינו
שהלך ולמה לא שב.
ימים אלה ללא ציפייה - למי שאהב.
(ימים אלה ללא ציפייה - למי שאהב.)
בימים שכאלה העיר שוב שקטה ורוגעת.
בימים שכאלה העיר מלחיה דמעתה כבר מוחה.
בימים שכאלה אולי בעינך הדומעת
עוד תשוב ותצחק השמחה.
ימים אלה ללא ציפייה - זוכרים את שמך.
(ימים אלה ללא ציפייה - זוכרים את שמך.)
