על הדנייפר כבר מנצנץ כוכב 
היפות בבנות הכפר יוצאות לרקוד עכשיו 
שם רוקדת גם נטשה 
ובפיה שיר 
אך ולודיה הוא נמצא שם 
בפרברי קהיר 
היי ולודיה, היי ולודיה 
טוב לרקוד יחדיו, התזכור? 
היי ולודיה, היי ולודיה 
אחכה עד שאלי תחזור 
על הוולגה כבר מנצנץ כוכב 
אך ולודיה מי יודע איפה הוא עכשיו? 
הוא אוכל שם חומוס, פיתה 
אין לו סמובר 
ושומר על פירמידה 
באמצע המדבר 
היי ולודיה...... 
על הנילוס כבר מנצנץ כוכב 
כבר חודשיים ממצרים לא בא שום מכתב 
עם אחת שחורת עיניים 
ברח לו האהוב 
ואותי שכח בינתיים 
מר לי ועצוב 
היי ולודיה, היי ולודיה 
למה, למה לא חזרת בזמן 
כי נטשה, היא מצאה ש... 
טוב לה, טוב יותר עם איוואן 
היי איוואן!
