לא היו לו שום זכויות
בתור חייל פשוט
ועל פני העיתונים הוא לא בלט.
הוא היה חייל רגיל
כמו כל אחיו בגדוד
עת עלה וכבש את המשלט.
חיל רגלים, חיל רגלים,
הפורץ אל האש גלים גלים,
הוא היה חייל רגיל
כמו כל אחיו בגדוד
עת עלה וכבש את המשלט.
חולצתו היתה שרופה
באש המרגמות,
וקוצי זקנו כיסו את הסנטר.
אך פניו היו יפים
כפני העלמות
עת כידון הוא שלף והסתער!
חיל רגלים, חיל רגלים...
ועל כן, רעי, נזכור
את כל עלילותיו,
ונזכור אותו תמיד עת קרב ייתם!
כל מקום אשר חייל רגלי
דרך עליו,
הוא שלו ושלנו עד עולם!
חיל רגלים, חיל רגלים...
