שורה אחר שורה, מילים המחפשות לשיר
אני שומעת את הניגון שבאויר,
את צעדו הבא הביתה בעוד דקה
אני שומעת כי שיר נולד ללהקה.
משיר הלב ההוא, מן הרעות נשמע קולה,
הנה מול הר סיני, הנה היא קמה ועולה,
מלילה בדרום ולאילת התגלגלה
ושוב איתכם, ושוב איתכם מהתחלה - 
שיר נולד ללהקה!
הלהקה חוזרת,
בכל מקום עוברת
ובדרום נשארת 
הלהקה.
הלהקה חוזרת,
שונה וקצת אחרת
סביב מדורה בוערת
הלהקה.
באור, בצל עצים, מלב מדבר ובצמא
הוא שוב מכה בי שורש, שיר מקצה המלחמה,
באהבה פוסעת ליחידה הרחוקה,
גומעת מרחקים - בדרום הלהקה.
שורה אחר שורה, מילים המחפשות לשיר
אני שומעת שוב את הניגון שבאויר,
את צעדו הבא הביתה, שב בעוד דקה
אני שומעת - שיר נולד ללהקה,
שיר נולד ללהקה!
הלהקה חוזרת...
