טוב שיש שלוש רגליים מה אומר מה אדבר
החיים נראים אחרת כשאתה הולך עם ספייר.
השמאלית והימנית שומרות שלא תלך כפוף
והאמצעית שומרת על האמצע של הגוף.
כשאתה שותה קצת ויסקי והראש מסטול בתוך
טוב לדעת שלמטה יש לך על מי לסמוך.
כשכולם רוקדים על שתיים אתה מיד שווה יותר
כי יכול אתה בינתיים לשמש גם כפסנתר.
לא יודע מה הטעם אך ישנם אי הבנות
זה קורה מפעם לפעם במיוחד עם הבנות.
זאת רוצה לדעת איזה זאת יורד לעזאזל
מוכרחה אני כבר פעם רק לתפוס את ההבדל.
הגברים תוהים בי עין ואומרים בחשיבות:
"לא דבר כזה הוא עין לעוצמה ויציבות".
טוב שיש שלוש רגליים מה אומר מה אדבר
החיים נראים אחרת כשאתה הולך עם ספייר.
