שלום לך מרסל נחמד, שלום לך אליל,
השיר שלך מן המצעד כבש אותי כליל,
אני מתכוונת בייחוד מצעד הפזמונים
ולא מצעד העצמאות, שזה דברים שונים.
מרסל, מרסל, עליך רק חושבת כל היום וכל הליל,
מרסל, מרסל, אתה ודאי מבין על מה פה מדובר,
מרסל, מרסל, הלב שלי נשבר!
הלב שלי, כן התבלבל בכלל לא ישנה,
הלוואי יכולתי לקבל ממך איזו תמונה.
מכל הזמרים בעיר אתה הכי מושלם,
שיש לך שיער בהיר, עיניים כמו הים.
מרסל, מרסל...
עוד לא הצגתי את עצמי, קוראים לי ברברה,
וחוץ מזה "הו מון אמי" אני נראית לא רע,
אבל אני בסך הכל ממשפחה טובה,
עכשיו הגיע זמן לשאול: "שרי, קומו סבה?"
מרסל, מרסל...
אני כותבת ת'מכתב לך מרסל יקר,
אולי תבין את המצב ונפגש מחר,
נרד לנו לשפת הים כל מה שרק תאמר,
אפשר נלך ביחד גם לסרט בתמר.
מרסל, מרסל...
שרק תדע שבשבילך אני גם מוכנה
את החיים שלי לך לתת במתנה
רק אל תתן לי לחכות - מרסל, תענה תשובה!
אסיים בנשיקות - שלך באהבה.
מרסל, מרסל...
