בשמלת ילדות בין עצי התמר 
אני מביטה משכבר 
ועיניי נשואות 
אל השער נסגר 
עד מתי, 
עד מתי 
אראה את השער נסגר? 
אראה את השער נסגר? 
והשער גדול, ירוק ורחב 
שם כלב נובח ורץ 
כי נרדם השומר 
אין יוצא, אין נכנס 
עד מתי... 
עורה, שומר, פתח שערי 
מי אהוב בין עצי התמר? 
מקצה זיכרוני עוד אגיע אליו 
אבואה אל בין זרועותיו (חוזר פעמיים) 
נעברה עגלה עמוסה בחיי 
אוצרותיה פוזרו משכבר 
ואני עוד שבויה 
בין עצי התמר 
עד מתי... 
קומה, שומר, שמע את קולי 
מה כי תרחיב נשמתי? 
פקח אוצרותיי, פתח שערי 
הן שמעת קורא הוא בשמי 
קומה, שומר, שמע את קולי 
מי אהוב בין עצי התמר? 
פקח אוצרותי, פתח שערי 
מה היה כי תרחיק נשמתי? 
שלווה השדרה, קורץ בה הטל 
בה נשקפת אישה אל דלתה 
והשער דומם 
צבעו לא נגמר 
עד מתי... (חוזר פעמיים) 
עורה, שומר... (חוזר פעמיים)
