בארמון הלבן בין הקירות
כסא המלכות, שתי חתולות
זה כל מה שיש לה
לבדה את עצמה לא תדע
ופה הלבן ישב לבעוט
מוכן להמתין, לא להיות
ענייה בפתח
לבדה את עצמה לא תדע
יוליה, תביטי קרוב כבר יוליה
עוד לא שתית את הכל
יוליה לעולם לא מאוחר שתהיה לך..
ילדות מאושרת
השיער שהבריק נעטף בקיסמו
שבלילה שבא רכוב על סוסו
ידו לא הושיט לך 
וחלף בלי מילה שתעיר על סודו
יוליה, תביטי קרוב...
בתום הימים בסוף לילות
מגביע המלכות בקשה לשתות
כל שנותר לה ברכבה, עטופה אל קיסמו
יוליה..
יוליה..אישה קסומה
יוליה..אולי דבק בא עד שנזל
יוליה, תביטי קרוב...
בארמון הלבן בין הקירות
