אוהב וגם כואב...
אוהב וגם כואב...
נדם קולי..אהובתי..חרב עלי כל עולמי
חיזרי..חיזרי...
הזמן חולף ילדה ואני עוד מחכה
השארת אותי לבד העצב בי מכה
חיזרי קר לי לבד שעות אני בוכה
פצעי הזמן רבים את דמעותי מוחה
נעצר לו הזמן, כן נעצר, כל שנותר עכשיו לומר
הכל נגמר כמה מר
חיזרי אלי ילדה דף חדש נפתח
השיבי אהבה השמש שוב תזרח
יהיה מה שיהיה לא אוותר
שלי את, שלי את, שלי לא של אחר
אוהב וגם כואב...
אוהב וגם כואב...
אלי האהבה אף פעם לא חייכה
כבתה השמש גם עלי היא לא זרחה
רבים הזכרונות הנשיקה הראשונה
מכל הנשיקות שלך הייתה שונה
בחדרי הקטן קר לי בנשמה
ליבי שבור רק לך מכור
רק לך מסור חיזרי ילדה
חיזרי אלי ילדה דף חדש נפתח...
