כשהיא עוברת ברחוב כולם מסתכלים,
הם אחריה עוקבים לראות לאן היא הולכת.
הם מנסים להתקרב,
אבל היא בשלה,
לא זה לא בשבילה,
בסוף לבד היא חוזרת. 
כל העיניים רק עליה
והיא אף פעם לא רואה...
או-לה-לה, כולם אומרים לה,
או-לה-לה, כמה היא יפה,
או-לה-לה, מה זה עושה לה,
או-לה-לה, רק תגידו לה.
כולם רוצים לדעת אם היא באה הרבה, 
אם היא באה לבד, 
אם יש מי שדואג לה. 
הם לא יודעים אם היא מכאן, 
איך קוראים לה בכלל, 
מה עובר לה בלב
ועל מה היא חושבת.  
כל העיניים רק עליה 
והיא אף פעם לא רואה...
או-לה-לה, 
כולם אומרים לה, או-לה-לה, 
כמה היא יפה, או-לה-לה, מה זה עושה לה,
או-לה-לה, רק תגידו לה.
