הייתי כל כך לבד, כמו כלב שאף אחד
לא מלטף ביד ולא מוציא לטיול,
ואז יום אחד כמו מכת ברק
בלי להתכונן כמעט, פתאום הייתי שבוי.
החיוך שלך, אותי לקח,
מהעולם שלח, למקומות ששכחתי
בדיוק כשנשברתי, כשתקווה לא הייתה בי
כשכבר לא האמנתי, פתאום את באת.
לקחת לי את היד, כמו עיוור הובלת
מהחשכה הרמת במדרגות אל החמה
ואז פתאום עזבת, נפלתי בלי מצנח
אותי בחזרה השלכת לאדמה הקרה
הבלוז והיין רפאו אותי,
הם יכולים לרפא גם אותך
כשחץ פגע בי
בלב היכה בי
לבד נשארתי
וכלום לא עזר לי
רק הבלוז והיין רפאו אותי
הם יכולים לרפא גם אותך
הקצב פותח
את הכאב מנצח
משחרר את הנשמה
יש לי לב שבור וכבד דפוק
שתיתי ים אולי אגם מאז שהורדת עלי את המים ושלחת לביוב
אני אין לי בכלל בעיות שתיה
רק שהכוס התרוקנה ואין לי מה לשתות
הולך לבר לשתות על מר גורלי
אין לי אהבה היא עלתה על מטוס
אז ברמן תן לי וודקה תן לי בירה תן לי ג'ים בים
תן לי אוזו תן לי יין תן לי ג' בי.
שב שוב לזרועותיו של הבלוז
מטפס על הבר שר שיר עצוב
איך לא הכרת אותה עוד שהייתי איתה
הייתה חדה כמו תער רכה כמו תפילה
אני הייתי כלב היום אני סמרטוט ריצפה
איך היא אותי שטפה אותי תלתה אותי זרקה.
אז ברמן שפוך עוד כוס, אל תגיד -די, אתה שפוך
את הבעיות הכי גבוהות אני פותר הכי נמוך.
הבלוז והיין רפאו אותי...
פעם הייתה לי אהבה פעם היה עלי אור,
שום צעד לא לוקח חזרה -
ממשיך קדימה.
פעם אתה על הר ופעם בתהום
ככה זה בן אדם,
ככה זה בן של אמא.
מתוך הקשיים נטפס לכוכבים,
אלו חרוזים של אמת לא מתפשרת,
כי אין אחרת, צריך ללכת עם הלב,
לסבול כאב, מה שלא הורג מעצב.
בחיים צועד בדד, ישר ולא לצד,
קם בכל בוקר חדש עם שיר נחמד,
לא עצרו אותי שוטרים ולא טילים מבגדאד,
אז לב שבור? ‟ דיכאון עושה לי חג,
אני מוזג לי עוד כוסית, שם תקליט, מתבונן מסביב,
ומרגיש מאושר רק בגלל שאני מרגיש.
הבלוז והיין רפאו אותי...
