אני רוצה להרגיע לך את השדים
לעסות לך את הגוף בשמנים
אני רוצה שנשאר ערים ‟ מתחת לשמיכות וסדינים
גם כשכולם קמים ועובדים וחיים
לבוא אלייך כשמעליינו רק כוכבים
שהירח והרוח העדים היחידים
אני רוצה לכתוב לך על הגוף שירים
שאת אפרודיטה בשבילי שיצאה מהדלים
כשאני רואה אותך חולפת עוברים בי זרמים
ההורמונים שלי נהיים משוררים
שאומרים שהלילה שייך לאוהבים
הנה הלילה בא ואנו שוב כה רחוקים
הגיעה שעת חצות
את כה רחוקה ממני
עוד שניה והבוקר בא
בואי ונעשה אהבה
הגיע שעת חצות ילדה
את כה רחוקה ממני
עוד שנייה והבוקר בא
והירח קורא לעשות אהבה
לקום בבוקר לצידך שימשך, שימשך
לנשק את צווארך, לקרב את ראשי לראשך
אני לא רוצה להסתבך עם אביך או עם אמך
רק מתחת לסדינים להתחכך בעורך
הרפרפת הקצפת היא הבובה שלי
אני רוצה רק לפנק את הבובה שלי
תמיד נראה יותר טוב כשהיא לציצי
ויש עוד מושב אחד פנוי במכונית לידי.
איזה אור מחלונך עכשיו בוקע?
מהבהב מצפצף מחכה לך,
בטלוויזיה כבר שמים ת'תקווה, תרדי כבר,
ניסע אל המקום ששם אני גר.
הגיעה שעת חצות...
עוד שניה ויצלצל הטלפון, יזמזם הפעמון,
תשמעי ת'אבנים על החלון ,כי היום זה היום
אני לא יכול לחכות יותר, לא,
רוצה את שפתייך לטעום
ירח בערום שוב מכה בי שיגעון
אני מדגיש שזה הזמן הנכון,  תבדקי במד-חום
להפגש, להצית פה אש, את הקסם לממש,
למשמש לפני שיתפקשש
כל מה שגבר מבקש זה -
"תני לי קצת מזה, תני לי קצת מזה!"
מה אני אעשה? כמה שלא אנסה,
רק אותך אני רואה, רק אותך אני רוצה,
אני עומד על הקצה, תני לי מחסה.
הגיעה שעת חצות...
