מקליטים תקליטים במקלטים,
בחדרים אטומים מורידים ומדפיסים
עוד להיט להפיץ, לא מפסיקים להפציץ,
ממלאים את הכיסים בחלומות בהקיץ.
בונים את העתיד ממשקלים וחרוזים
כבר תשע שנים מנגנים ורוקדים
תמיד נהיה מאושרים - כל עוד נשיר שירים,
כל עוד נראה שקלים, כל עוד יהיו נשים - יהיו זמנים טובים.
החלוצים באים עם מיקרופון וקלשון
ליישב את רחבות הריקודים בציון
להפריח תפרחות בחלל החיצון
ולכתוב בתים שלמים על כוכב הצפון,
יותר מילים ממילון, צריכים לקבל תפקיד
באקדמיה ללשון להיות חברי תמיד
אך השקלים נגמרים בכיסים ובחוץ עננים מכסים,
חיילים נלחמים,
לא החזקנו רובה לא לבשנו מדים,
אבל יש לנו תקליט ומספיק חרוזים לכולם!
זה הגרוב שנכנס לגוף ופותח
אם תרקדו אז תדעו יש לי את המפתח
מנצח על הניגונים
שתעביר את החיים בחיוך וריקודים.
שר ת'בלוז מרביץ חפוז
מזיז עכוז, אל תהיה שבוז יש למה לזוז.
את הקלפים של הכוכבים אני פותח
את הייאוש עם המוסיקה מנצח,
שורט בועט לא לוקח שבויים
משתבח משתלח עם מילים.
אל תשכחו אני הייתי הראשון
שייבש ת'ביצה, הפריח שממה בעזרת מיקרופון.
פותח חלון, מגשים עוד חלום
כמו כוכב ראשון בשמי הלילה השחור,
אני ח.מ.י מביא לכם מ.י.ר.ו
זה הקצב של עולם חדש
אני אהפוך את הפרש לדבש.
חרוזים, חרוזים
יש לחלוצי החלל מספיק חרוזים........
חרוזים,,,
אמרתם חלוצים, אמרתם חרוזים.
זה מתפוצץ, מביא ת'קץ
שוב עושים פה קוו'ץ כמו ואן-אריק מקאץ'
ומבקשים את הקאש
אני יודע רק לעשות להיטים
שר אתכם שתשימו את השקלים
פתחתי קופות חיסכון להציל ת'המון
מאנשים שלא משתמשים במיקרופון נכון
אין לי קשת ואין לי חצים
אבל אני הרובין הוד של רחבת הריקודים
יש חור באוזון חייב למאפיה מיליון
חצי מתל אביב ממני בהריון,
אז עכשיו עליתי לבמה
צמחה לי הבלורית ירדה לי השומה
שיניתי ת'שיטה, מצצתי כל פיטמה
ירדתי לחיקה של אמא אדמה
אני תלמיד של השב'ק, תלמיד של העולם
כל החיים לומד ת'צעדים מכל אדם
אבל אל תשכחו שאני גם המורה
זה שלימד אתכם איך חרוז נראה,
זה שהביא את היורה, מקצב בפס רחב עד אליך
תסתכל בכוכבים כי השלב הבא בפתח ‟
גם רובוטים ירצו לרקוד עם חלוצי החלל
מעללה על חללית את הקהל.
הראפ שלי יהיה פה עוד עשרים שנה,
במעבדה, במבחנה לא יפצחו את הנוסחה
לא ידמו ת'חריזה, לא יעצרו את הזרימה,
ואני אמשיך לשיר עד שתתרוקן הסוללה.
אומרים שהרוקנרול הולך ונעלם
הוא פשוט משנה צורה כמו אופטימוס פריים,
הרידמים באים במקום כלים חיים,
האלקטרונים מרביצים לתאים האפורים,
השנים מתקדמות במיקצבים,
העולם מסתובב כמו תקליט, ותקליטים.....
תקליטים....
יש לי את כל התקליטים שאתם צריכים, כן!
תקליטים
יש לי מספיק תקליטים לכולם.
טסים בכוכבים בחללית,
באולפנים מחתרתיים מקליטים בתחתית
לא מפחדים להפיל פצצה ולהפחיד
קולטים ת'עתיד ולשם מתקדמים
חלוצים במקצבים מלמדים איך זזים
מפלוטו ומארס הבאנו עוד צעדים
תמיד נהיה בכוכבים כל עוד הרדיו ירדים
הזמרים בוכים, חברות התקליטים לא יקחו סיכונים
ממציאות הרחוב וממאות חרוזים
בונים כמו מלגו עוד תקליט ישראלי
ותמיד נשאר באנדגראונד ונביא את הקשת בענן
נעקוץ במקום שאתה לא מוכן
גם בשעות הכי קשות תמיד נמצא עניין
אופנה הולכת ובאה החרוזים נשארים
ולי ברוך השם יש מספיק בכיסים - חרוזים
