כאן דוד מירו מתקשר מדבר מהלב
אני רוצה להיות יותר מסתם עוד דוד בשבילך
תביני, זה לא דבר שקורה לי כל יום
עדיין לא למדתי מה לעשות עם הלשון
את רוצה שאני אומר פנינים כמו ג'יימס בונד
נראה את אפס שבע שר ועושה לך לרקוד-
אני הדוד יותר מתוק ממתקים
למדתי אהבה אך לא זוכר את המילים
ילדה, את צריכה לסמוך,
תני לי קצת זמן ואת הירח אני אקטוף,
אביא לך את השמש ת'ברקים ת'כוכבים
תורידי את הכיסוי בון ג'ובי מבפנים
תראי את הפנים תני לי הזדמנות אחרונה לשיר
בלעדייך אני אסיר
תלמדי אותי לשיר לך...
אם רק הייתי יכול לשיר
הייתי שר לך את הדברים הכי מתוקים
אם רק הייתי יכול לשיר
הייתי שר על אהבה על חנויות צעצועים
לא אל תנתקי תני לי עוד זמן,
יש בי את השומן אני פשוט קצת ביישן,
צריך לתת להכל לצאת ולזרום
ישר מתוך הלב לעלות אל הלשון
וזה סגנון שאני צריך לאמץ,
כי יש בי עוד המון אהבה לתת
ולחלק לך חלקים ממני שאספתי
השנים, זה זמן שכבר פספסתי.
תני עוד הזדמנות לכתום
אני כמו תנור - תדליקי ויביא לך חום,
מפחד לדבר אני לא יודע ת'תווים
והחיים די קרים בלי נשים
אז שחררי את הכבלים בלעדיך אני אסיר,
תלמדי אותי לשיר לך, שיר לך, שיר...
אם רק הייתי יכול לשיר...
