שהיא ברחבה היא מפתיעה אותי
זזה עם הגוף הטרוף היא היפנטה אותי
בדיבוק שלה מרים פה את הוויבים
בקסם שחור היא כישפה אותי
לוקח שאיפה מכווץ את הריאות
מקמץ את השפתיים מפמפם בקטנות
נותן לעשן להתחיל לעלות
נכנס אל הקצב מקבל בפצצות
מי תרקוד איתי? אולי תרצי לסובב עוד?
לתת לגוף לזוז את הגרוב עם הטמפו
כמו חתולה היא זזה כנראה אשאר פה
אני רוצה להוריד ת'עטיפה מהקרמבו
אוהב לה תעיינים ת'שדיים ת'רגליים ת'מותניים
אוהב לה ת'שפתיים ת'שיניים ת'לחיים ת'אוזניים
היא רוקדת כמו מטורפת לא עוצרת
מתופפת מתאגרפת לא רואה באישון
אני רוקד לצידה תחתונים מבעירה
גופי צמוד לגופה ויש לה וואחד גופה
רוצה לתת נגיסה במתוק הזה
לקחת הביתה להשקות את זה
לתת סיכוי אולי משהו יצמח, הלוואי
והיא כל היום תרקוד מעלי
שהיא ברחבה היא מפתיעה אותי...
שורף את הסוליות את רחבת הריקודים
האש שיש אצלי בפנים יכולה לשרוף ערים
להטריף חושים ‟ חייב למצוא פורקן בובה
לאיך שאת רוקדת  אם לא חבל לי על הזמן
צריך לראות קב"ן אני מסוכן מחורפן
הרווח בין הג'ינס לתחתונים נהיה קטן
את פצצה של זמן ישבן מושלם
עשית עסקה עם השטן , תרחמי על בן אדם.
כאילו לא רקדתי מעולם, חצי גוסס
מסתכל עלייך, נמס, עוד קסס להתאפס
מהריחות משערך מה חפפת בפינס?
את חלום כמו  קרטון על הלשון ואני לא תופס
איך כל האנשים מתלחשים מצביעים
זותי אין לה אלוהים היא ירדה מהפסים,
 מה הם מבינים אותה הם לא מכירים
כשהיא רוקדת מלאכים אצלי שרים.
