אני חי בשביל המוסיקה נושם בשביל המוסיקה,
בשבילי היא המטא-פיסיקה.
היא נותנת לי מילים באין מילים,
והצלילים ממיסים את האבן שבפנים.
כמה שתחפש לא תמצא
עוד אחת כה משובחת, כה בלתי נשכחת,
צריך לשאוף ולקחת כל צליל שהיא שולחת
לחבק את התווים ולהגביר עם השלט.
אני אביר נודד על מקצבים על רגעים גנובים
זוכר את החיים לפי שירים, תמונות בצלילים,
זמרות וזמרים הביאו לי חברות וחברים
הצלילים עולם חובקים.
המוסיקה כמו הוריקן, פוגעת כמו שוריקן
תקשיב טוב טוב לליריקה ‟ תדע שמירו כאן,
אז כדאי שתתקרב, תיילל כמו זאב
כשהמוסיקה תפגע אתה לא תרגיש כאב.
הדימויים שלי עפים כמו נשרים,
פוגעים כמו כדורים,
את המנגינה לא יעצרו גם אלף שורים.
שום דבר לא יעצור את המוסיקה
שום דבר לא יפסיק את המוסיקה
המוסיקה היא האוכל של הנשמה
בלעדיה הנשמה מתה.
המוסיקה תרקוד איתה תלך איתה
לחם לנשמה מדליקה משהו בתוכך
לאדם אוהב תפילה מעצימה את המילה
שהיא עולה נופל כוכב מתגשמת משאלה
מנגינה לא בוררת לא בוחרת
שירים נשארים רגעים היא משמרת
אנשים בצלילים מחברת מלכדת
אינסטינקט קדום ניצת את המוזות משחררת
יהיו שינסו לעצור את המוסיקה
להאשים את המוסיקה בכל מה שמסביבה
להביא ניידות ולסגור את המסיבה
שום דבר לא יעצור את המוסיקה...
אתמול ה- d.j.  הציל לי את החיים
אתמול ה- d.j.  הציל לי את החיים עם שיר
מלב שבור והבדידות שבעיר
עם שתי פטיפון ומיקסר את הבלוז העביר
אתמול המוסיקה נתנה לי קצת אוויר
אתמול המוסיקה עשתה אותי צעיר
להתאוורר בצד אחר של העיר
לא דופק חשבון את המחר לא מכיר
אז את האש שבלב אני יורה במילים,
עם כעס מצטבר אני בונה חרוזים
d.j אל תפסיק לסובב ת'תקליט
לוקח מיקרופון ושר לכם שיר
כל האנשים שזזים ברחבת הריקודים
מחוברים לצלילים ורוקדים
המוסיקה עושה את החיים מתוקים
והדרך אל החופש היא בחיוך וריקודים.
אז דוקטור d.j תפגע בי עם המוסיקה
כי אני חולה ואני צריך זריקה
כל שיר כמו אנטרופין וכמו אנטיביוטיקה
איך היא אותי שברה איך היא אותי זרקה
מה קורה איתי פתאום הרצפה מתעקמת
אני נמצא במועדון ורואה את השמש
מחבק את הרצפה והיא איתי מסתובבת
והמנגינה שבראש בתוכי מתנגנת.
לא אל תפסיק את הקצב
לא אל תפסיק את הקצב
יש לי שמש, עשב, ופרפרים בבטן
אז אל תפסיק את הקצב
נמשיך עד לספטמבר
נגרש את כל העצב
אל תפסיק ת'קצב
אל תפסיק ת'קצב
