אני נוסע מערבה ‟ שם הרוח בקלאסה
כי אבי טולדנו יצא לי עם מאמא
אומרים שמה הכסף גדל על העצים
אני אעשה מה אני רוצה ואקבל מזומנים.
בננות מטוגנות שוכבות בשמש
אני לא פירור של לחם הדובדבן שבקצפת
אני אסע כל הלילה אדפוק קצת ספיד
אסע למערב שם יתפסו ממני כלי.
אני יודע קרטה וודו גם
אני אעשה לך טובה ואפנה לך קצת זמן
אני לא צריך איפור הצלקות אמיתיות
על החזה יש לי פרווה אני נראה טוב בלי חולצה.
לא מאבד את השלווה במרדפים במהירויות גבוהות
כולם קוראים לי מכוער יש לי פנים גבריות
יש לי אומץ של חשפן אני אשכרה שולט במיטה
אשנה את השם לאלפרון, אולי פשוט לצ'צ'ה
אני יודע קרטה וודו גם...
