מספיק קשקשת ‟ להוריד עליהם את המים
מי שנשבר לו הזין - ידיים לשמיים
פלאט! פלאט! עובדים עלינו בעיניים
למה שאנחנו נברח?  נגלה את הגנרלים.
אתה רוצה שינוי עשה משהו, תזיז משהו
שדופקים אותך בכסף תמיד תבעט במישהו
פלאט! פלאט! פלאט! ניקח את עצמנו בידיים
זמנכם עבר פוליטיקקים.
סבא עלה לארץ בספינת מעפילים
ממקום של מוות למקום שאומרים שיש בו חיים
בא ,ישב, בנה, שם לבנים
איפה המדינה שהקים? אני רואה רק בית כלא צבאי.
אין לי מספר אסיר ‟ יש לי מספר זהות
בשבילם אני מספר בבנק אבל אין לי זהות
אין לי תרבות אין לי סיכוי להשפיע
אומרים בזיעה תאכל ,אני רעב ורק מזיע.
מי שמאכיל אותנו אשליות ‟ נאכיל ת'כלבים
כי חופש לא קונים במבצעים בקניונים
חופש לא קונים במטוסי תקיפה חדישים
חופש לא תקבל גם אם תעבוד במחשבים
אז כל המהפכנים (פלאפ פלאפ) תעשו רעש
צריך קודם לשבור משהו בשביל לבנות דבר חדש
אם נתנהג כמו טיפשים ככה ימשיכו להתייחס אלינו
נהיה חכמים מהם מהירים מהם נהייה יחד
תופסים עלינו תחת - אתם לא רואים?
נגמרו הדיבורים, בואו נזיז דברים.
מספיק קשקשת...
מילאתי את הבית בMD  VCR  MTV
קניתי גם PC DVD
הייתי מפוצץ הכל אם היה לי RPG
הנוחות מסממת כמו THC  LSD  (תקשיבו לי!)
תמיד תרצה יותר חדש יותר חזק,
אתה מכור למה ש-IN  מכור למה ש-OUT
בנית מבצר  גר בחלונות הגבוהים
אתה אסיר בבידוד רק עם אזיקים אופנתיים
שונא את מי שמזכיר אלוהים עובד רק לכסף
מתעב אותם, מתרחק, אתה אותו דבר בעצם
אתה סוגד לזה והם סוגדים לזה
הם בונים מסגד לאלוהים ואתה מסגד לקש
אז כל המהפכנים, תדליקו אש, שרפו משהו
תפילו כמה גורדי שחקים אולי יקרה משהו
מפטמים אותנו בפוסטרים, טוסטרים, לעוור אותנו
פרסומות, שלטי חוצות, רק בשביל לבלבל אותנו
בדואר בדו"אל תעמולה לטשטש אותנו
בטלוויזיה הטלפון ברחוב מה רוצים מאתנו?
אולי הם מפחדים שנמצא את הכוחות , נחתוך את הכבלים
נראה ת'מציאות ואז נגלה שיש מלחמה בחוץ. חדל ברברת.
מספיק קשקשת...
