אל תוותרי על כל מה שנלחמת עליו
תעמדי על כל מה שמגיע לך
אל תשכחי מאיפה באת ולאן הלכת
רק תזכרי שאני תמיד איתך
שולח לך שיר שמח
לעשות לך טוב על הלב
שולח לך שיר שמח
להקל לך קצת על הכאב
שום דבר הוא לא בזה נורא
לכל סוף קורצת התחלה
לכל דבר את יכולה
אל תבכי ילדה כלום לא קרה.
אני שולח לך קצת דבש על מקצב להמתיק את המצב
חרוזים של חלב לפרח לב הזהב
כי כשאת בוכה את לא יפה לא לא
די לך או די לך או די לך ילדה
נגבי ת'דימעה, בואי, תיקחי נשימה
תדעי שבשבילי תמיד תהיי המלכה
לא משנה מה קרה, מה נשבר, נגמר,
תשאירי את העבר לעבר, רק אהבה למחר
את כל הצרות תפזרי כמו עפר
תהיי כמו ג'ירף תמתחי את הצוואר
תראי איך כל הבעיות קטנות, מתגמדות
תתפסי מהן מרחק ושוב תתחילי לצחוק
תניחי עלי תראש תני לי ללטף לך את השערות
ולמצוץ את הכוויות בחיבוקים ונשיקות.
תמשיכי לחלום כי בחוץ נופל כוכב
את יכולה לעשות את כל מה שחלמת עליו
את יכולה להשיג את כל מה שעוד לא הושג
אני מאמין בך ילדה ואני איתך
שולח לך שיר שמח...
תמשיכי לחלום אל תשברי פתאום
תמשיכי לעשות את הדבר הנכון
אני אתן לך ת'כוח אני אתן לך ת'אור
אל תהיי עצובה זו רק תקופה שכזאת.
יש אי שם מישהו שאוהב אותך
בסוף הבלוק יש מישהו שכואב איתך
חושב עליך ומתגעגע שיר שמח כותב לך ושולח
תני לשמש לייבש לך את הדמעות
תני לרוח לסרק את שערך השחור
תני ללילה אותך לחבק
ולירח השיכור עלייך לשמור
העולם שלך, כל מה שבתוכו שלך
זה היום שלך והחיים שלך
אני הגבר שלך אני רוצה רק אותך
והחיוך שלך יותר שווה מזהב אז אני שר לך - שיר שמח.....
שולח לך שיר שמח...
