בחורף הגשם דפק על הגג 
אמרה כי לבן הוא צבעה האהוב 
ליד אז הגשתי, בלב היה חג, 
צרור נרקיסים ריחני ורטוב 
צחקה - טיפשוני החביב 
עוד נשוב נדבר באביב... 
דבר אלי בפרחים, אהובי 
דבר אלי בפרחים 
אביב בא, ביקשה אביבית להיות 
הוריקו שדות במרחב הגדול 
הבאתי זרים צהובי חרציות 
אך היא כבר ציפתה אז 
לחורף כחול 
את פרחי התבל לי אסוף 
נתראה עת הכול יחלוף... 
דבר אלי בפרחים, אהובי 
דבר אלי בפרחים 
אתמול בביתה עת הלכתי בלאט 
זר חמד אספתי עם רדת היום 
פרחי אל תיגע בי נתתי מתן 
אחזה בידי ונשקה לי בחום 
בין לשנייה לחשה: 
מי ידע לב אישה? 
דבר אלי בפרחים, אהובי 
דבר אלי בפרחים
