השמש איבדה את שווי המשקל
נפלה כמו תפוח למטה
אל תוך זרועיותיו של עמוד החשמל
ליד בית הכלא שאטה
אלפי זרזירים רעבים לחיטה
כל רסן שילחו והתירו
גנבו את הסילו של בית השיטה
אחר כך התחרטו והחזירו.
זה ברור שהקיץ איבד מכנסיו
ואיננו שחוט עוד יותר במצב
אבני השפה ליד תל עדשים
תפסו מחסה תחת שיח
הזיעו ממ כמו עולים חדשים
שבאו אתמול מרוסיה
שלושה בניינים בעפולה עלית
קראו, הסוכנות לא עוזרת
אם לא ישתנה פה מיד האקלים
אנחנו עוברים לנצרת!
זה ברור שהקיץ איבד מכנסיו...
ליד יקנעם שם היה חם חם
שאוט חלץ את הנעל
ליד כפר ברוך התאדה האגם
עם צריף הפיקוח של תה"ל.
מזל שבדרך בין גבת לשריד
עבדה ממטרה כמשוגעת
והיא שהחזירה ברגע אחד
לכל הישוב את הדעת.
זה ברור שהקיץ איבד מכנסיו...
