מאיר אגסי רוצה כבר שנים להיות מפורסם 
למה שלא תתנו לו הוא בחור טוב ומוכשר
הוא רזה מדאגות וגם ליבו מחוסן
אם יתפרסם ברבים אז הוא יהיה מאושר 
והעיקר אצלו להידחף 
לטורי העיתונים 
לחבר שלו יש קשרים מצוינים
עם גברת לוין - מה יש לה?
מאיר אגסי מסכן - מי יודע מי הוא בכלל 
בואו נדחוף את שמו, הוא בחור טוב ונחמד 
עם תמונה בעיתונים ועם טיפה של מזל
כל הכבוד יתנו לו כמו לאזרח מכובד 
והעיקר אצלו להידחף...
מאיר אגסי אומלל כבר שנים שהוא סתם שום דבר
למה שלא תיתנו לו, הוא בחור טוב ומוכשר
הוא רזה כמו ממטרה ושאפתן כמו קטר 
אם הפזמון יצליח אגסי יהיה שם דבר 
והעיקר אצלו להידחף...
