פעם הייתה אהבה ראשונה, אהה אהה
האהבה של שירים וחלום ותקוות 
היום אוהבים לפני העונה.. 'חת שתיים 
כי יותר לא סופרים האהבות 
פעם היו קוראים למלכים, ים ים.. 
הראשון השלישי הלבן השחור 
נתנו מספרים לכל הפרחים.. 'חת שתיים
אך היום מי טורח לספור 
אדם בן עשרים הוא חסר סבלנות נו.. נו
חוגג כל שנה ושותה מן הכד 
אבל הזקן שהולך כבר למות.. 'חת שתיים 
שוכח מתי הוא נולד 
קראו לו בעיר המספר החזק, אהה אהה
חזה של מר עולם ואורך של פר 
עד שנתפס ובכלא הוחזק.. 'חת שתיים
ושם כל מספר הוא מספר 
פעם אמר אלוהים לאברם, רם רם 
לספור כוכבים בלילה שחור 
אך היום שטסים לכוכב נעלם 'חת שתיים 
עוד סופרים אך סופרים לאחור 
פעם היו לנו שתי מלחמות, ות ות 
מלחמות עם סיבות שאפשר לספר 
אחר כך היו מלחמות חדשות 'חת שתיים 
ועכשיו מי סופר מי סופר 
