פרה פרה - יפים פנייך
פרה פרה - קדושה כשרה
פרה פרה - יפות עינייך
אז מה את פותחת את העין וסוגרת חזרה?
פרה פרה - אומרים על זוהי
פרה פרה - פרה קדושה
פרה פרה - תאמר לה: בואי
אל פחד, בלילה תראה שהיא פרה אך לא קדושה
פרה פרה - את די מוצלחת
פרה פרה - אך אין ברירה
פרה פרה - בתוך צלחת
עם מלח ופלפל וקטשופ את לגמרי לא רעה
ליי ליי ליי...
בוטיק בוטיק - לסקס נפתח פה
בוטיק בוטיק - חדש, נוצץ
פתאום נכנס - מלאך הארוס
עם קשת וחשק, מוכן ומזומן אבל בלי חץ
בנות בנות - במכנסיים
לובשות קצר - קצר כעת
והגברים - לוטשים עיניים
כל גבר מביט ומרגיש שהמכנס שלו לוהט
זלמן יש לו מכנסיים
מגיעות עד הברכיים
אם יפלו המכנסים
אז יראו לו את ה...
עשן עשן - ברידינג ד'
עשן עשן - קרב ובא
הארובה - כה מכוערת
אל פחד, מרוב העשן כבר לא נראית הארובה
תל אביב, תל אביב, תל אביב
תל אביב, תל אביב, תל אביב
תל אביב, תל אביב, תל אביב
תל אביב, תל אביב, תל אביב
שלום שלום - שלום אפריים
שלום שלום - נעים מאוד
שלום שלום - מה שלום יוכבד
חושבת, אוהבת, שוכבת, מתמתחת כל היום
שלום שלום - שלום אפריים
שלום שלום - שלום חנוך
שלום שלום - אך בינתיים
דנים וחושבים ואומרים שלום שלום ואין שלום
די!
