להתמכר לסמים זה בכלל לא קשה. 
להזריק, להסניף, אתה יודע ש... 
חי לא תצא מזה! אתה מת בגלגול הזה! 
נתקעת בלי מנה וגם כסף 
ואתה נכנס לטירוף, פורץ לשכן. 
עכשיו אפשר להזריק - המזרק לתוך הוריד מכניס. 
רוצה לצאת אבל לא יכול, 
אתה פוחד להפסיד את הכל 
כי כבר נכנסת לסמים 
ולא יכולת להגיד שעכשיו אתה מצטער, 
מבין שפעם תפסת כבר ראש 
בחלום, לשם אתה חוזר. 
למה לפרוץ לדירות? 
אתה שוב מטפס על קירות, 
הכל בגלל האיכס, הכל בגלל הקרב. 
עזוב את הסמים ושב במנוחה! 
מה שלא יהיה, זה רק לטובתך! 
חי לא תצא מזה! אתה מת בגלגול הזה! 
גופך יתפורר ותפסיק לתפקד, 
תיכנס לבועה שבה אתה בודד, 
אתה תמצא את עצמך בחדר נטוש מוקף גולגולות ושלדים.
