אני מוצא את עצמי עובד - שעות נוספות.
קפה אחר קפה - שעות נוספות.
זה מתחיל מוקדם בבוקר, וזה לא תמיד נגמר.
וכשעובר היום, מתחיל מחר.
שעות נוספות - הם לא רואים את הבית.
שעות נוספות - הם לא הולכים לישון.
שעות נוספות - או לא להיות.
אני הולך ברחוב ושר ‟ שעות נוספות.
אני עומד על הראש ושר - שעות נוספות.
על תופים או על גיטרות, זה בכלל לא משנה.
הכי חשוב שהקצב יהיה יפה. 
שעות נוספות...
אני מתחיל לכתוב לך שיר ‟ שעות נוספות.
על דף לבן בהיר - שעות נוספות.
אני שר באמצע הלילה, אני שר באמצע היום.
כי לא חשוב הזמן או המקום.
שעות נוספות...
