אני אמרתי לך ממני אין למה לצפות
אדם כמוני מגנט של בעיות
אך את בחרת לקוות כל כך רצית לנסות,
אך יש הבדל בין לרצות ולעשות
אני קראתי בשמך אני אמרתי לך די,
אני מתחיל לאהוב זה לא כדאי
ואם נחזיק יד ביד ונפליג לשקיעה,
בסוף תבחיני את לבד על הסירה
כן היה לנו טוב ולא חסר לי דבר,
מי שהביט היה טוען הוא מאושר.
אבל הרגש גבר והתעצם עד מדי,
תחושה שלא ניתן לסחוב על כתפיי.
עוד לא הספקתי לחיות עוד לא הספקתי לחוות,
יש עוד דברים שצריך לעשות.
אז החלטתי לקום ולשנות את התמונה,
אני עדיין לא בנוי לחתונה..
אני יודע שבכית עזבי חבל מיותר,
גם לי עצוב אך בכל זאת אני שר
אם את רוצה להתפרק ורגשות לספר,
עזבי וותרי תלכי למישהו אחר...
אה...אה...אה...
אני אמרתי לך ממני אין למה לצפות,אדם כמוני מגנט של בעיות...
