לא רוצה, לא יכול, לא נרגע 
ותסתכלי, אני עושה מה טוב לי 
ויש בי אהבה.
ובלילות חולם עלייך לפעמים 
ובימים דוחק את כל הפיתויים 
כי יש בי עוד תקווה,
אני לא עשיר, אז לא יכול לתת הכל 
אני לא חזק מספיק בשביל לסחוב את עול...
את עול האכזבה...
לרגעים אוסף לי קומץ של מילים למצבים
יותר טובים, יותר שקטים ויש בי אמונה...
פזמון:
תגידי כן, תגידי בוא, תאמרי לי, תאמרי לי מה שיעשה בי טוב 
עשי בי, עשי בי מה שאת רוצה 
רק אל תלכי ממני, אין סיבה להשתטות ולהפוך הכל לרע ,
לדעתך חצינו את כל הגבולות
מבחינתי יש עוד המון הרים ומקומות 
שלא נטענו שם תבונה...
אם את כועסת ונרגזת אז זה לא סיבה 
כי העתיד בפתח אין לנו על זה שליטה 
תחשבי רק לשנייה,
אני לא חסין,  אז לא יכול לספוג הכל,
אני לא מהיר והמרחק בינינו כה גדול,
תחזרי בחזרה...
האהבה שבך סוחפת אני שוב מוקסם, 
אני יודע שטעיתי, אני לא מושלם ,
ויש בי חרטה...
פזמון...
תתני מבט תראי אותי, אני חצי משוגע, 
מרוב האהבה...
