אז מה אם אתה חזק במיטה 
עולה ויורד כמו בספרים 
עושה כל מה שגברים טובים 
אמורים? 
אז מה אם אתה שוכב במיטה 
מריח זוג גרביונים שחורים 
עושה לי אותם פרצופים מוזרים 
אז מה אם אתה? 
אז מה אם אתה מחזיק לי ת'יד? 
נו די, תעזוב תהיה רגע לבד 
היית ענק תביא ת'ארנק 
יש לי משהו חשוב שם 
מוריד ת'חולצה אתה משהו פצצה 
מורח לי דבש על האף תפסיק, יא תינוק 
אולי רגע תשתוק הקטע היה וחלף 
אין לי זמן אין לי זמן 
אני צריכה ללכת 
ללכת מכאן 
אז מה אם אתה שרירי וחזק 
גבוה, נמוך, שעיר או חלק 
צעיר ילדותי או בוגר איכותי 
אז מה אם אתה? 
אז מה אם אתה רוצה אותי עוד 
יאללה חמוד קום לך תעבוד 
תביא פרנסה קפל ת'כביסה 
נדבר אחר-כך 
אז מה אם אתה עם ריח אדיר 
מבטיח שפעם תהיה עוד עשיר 
תגדל , ותרצה שלעומק נכיר 
אז מה אם אתה, הא? 
אין לי זמן אין לי זמן 
אני צריכה ללכת 
ללכת מכאן
