רוצה אהבה 
אך מדברת על סקס 
רוצה להתקדם 
אבל חוזרת אל האקס 
מרגישה כבדה 
אבל שוקלת כמו מקל 
רוצה שתראה 
אבל שלא תסתכל 
רוצה יציבות 
אבל תמיד בתנועה 
יודעת המון 
אבל עדיין תוהה 
למה בכלל אני פה ? 
האם נולדתי לסבול? 
רוצה להפסיק ולפרוש 
אבל יוצאת במחול 
יה, יה 
לא יכולה לנוח 
אבל שונאת עבודה 
המון אנשים מסביב 
אבל תמיד בודדה 
אומרת הכל בפנים 
אבל אף פעם לא מובנת 
נמאס כבר להתנצל שאני לא מעשנת! 
סיגריות, סמים, לא שותה אלכוהול 
לא לוקחת כדורים 
טוב לי או רע לי גם בלי זה 
לא חייבת הסברים 
סליחה שאני מתמודדת בדרכים אחרות 
אני ה"נרדית" של החבר'ה 
נכנסת בקירות 
יה, יה 
הכל אצלי הפוך, מהקפה עד שעות-שינה 
החיים שלי בלגאן גדול ואני בהמתנה 
שמשהו טוב יקרה ושהכל יסתדר 
או שמשהו מהיר יקרה ושהכל ייגמר 
רק שיהיה לי כבר מובן אחת ולתמיד 
אם העתיד זה עכשיו- 
אז הוא נראה לי די מפחיד 
לוקחת נשימה עמוקה אבל נהיית עצבנית 
אני יודעת שקשה להאמין אבל אני 
די שמרנית 
כל מה שרציתי 
זה לאהוב בלי תנאים 
אבל אחרי שחתמתי למטה 
אתה שינית ת'כללים 
לא יודעת מה לעשות 
אבל רוצה כבר לנוח 
אולי אשב תחת עץ 
ואחכה שיפול עלי תפוח 
ואז או שאני אוכל אותו 
או שאני אמות מהמכה 
בכל מקרה אחר-כך תהיה 
שתיקה ארוכה
