רוצה למות? 
בוא אני אירה לך בראש בוא 
בוא, יא מניאק בוא, בוא, בוא 
רוצה למות? 
אז בוא אני אדפוק בך כדור, בוא 
בוא, יא מניאק בוא, בוא,, בוא 
מה אתה רוצה ממני? 
למה להחזיק אותי סתם? 
אני לא כדור פרווה קטן 
שחתולים משחקים אתו בגן 
חשבתי שנהיה ביחד, 
נעשה דברים חיוביים 
אבל אתה 
נמשך לבורות הכי עמוקים 
נמשך למקומות הכי אפלים 
אז- 
רוצה למות? 
בוא אני אדקור אותך בלב, בוא (אה!) 
בוא, יא מניאק בוא, בוא, בוא 
רוצה למות? 
אז בוא ונעשה את זה ביחד, 
סוף סוף משהו יחד בוא, בוא, בוא 
מה אתה רוצה ממני?... 
בחיי, אני חושבת שאתה באמת- 
רוצה למות? 
אז בוא אני אקשור אותך לעץ בוא 
ואשפוך קצת נפט ואדליק גפרור 
בוא, בוא, בוא רוצה למות? 
אז בוא אני אשקה אותך ברעל 
מה יש, מותק? שתה קצת רעל 
בוא, בוא, בוא 
מה אתה רוצה ממני?... 
אוי 
אז בוא נעשה את זה פעם אחרונה 
לזכר כל התקופה המשונה 
יא מניאק, בוא, בוא, בוא 
בוא תתן לי פעם אחרונה 
אולי אני אפרוק- אני עכשיו טעונה 
יא מניאק, צבוא, בוא, בוא 
ומייד כשאגמור, אם אתה תדרוש 
אני אדפוק לך כדור בראש 
והכל ייגמר!
