אומרים שאהבה לא קונים בכסף 
אומרים שבלי כסף בכלל לא קונים 
הרגש בורח אך הכסף רק צומח 
אבל לא אומרים לי מה אם אני סתם חרמנית? 
אומרים לי לחשוב על העתיד ולהבטיח 
שהחיים שלי יהיו משוכללים 
לא יודעת אם זה נכון או לא, אבל נניח 
אך מה אם ההורמונים שלי משתוללים? 
עד הגבר הבא 
אני אוכלת ריבה 
עד הגבר הבא.. 
אני לא לוקחת כל מי שבא 
לכל מה שאומרים לי אין עוד הוכחה 
ורק בנסיוני אוכל להיות בטחה 
אנ'לא אחת כזו שלוקחת מי שבא 
אך יש מה שמרגיע אותי- וזו ריבה 
כפית ריבה עושה לי איזה קסם 
ליקוק אחד, בליעה, ואני שוב רגועה 
פותחת את הפה והכפית נכנסת 
גומרת עד הסוף, אני חיית ריבה 
עד הגבר הבא 
אני אוכלת ריבה 
עד הגבר הבא.. 
אני לא לוקחת כל מי שבא 
כפית ריבה 
או אפילו דבש, 
כן אנשים זה הלהיט החדש 
הורמונים הסטריים? אל תתייאש 
סקס אורגני זה מה שיש 
עד הגבר הבא 
אני אוכלת ריבה 
עד הגבר הבא.. 
אני לא לוקחת כל מי שבא 
אני לא לוקחת כל מי שבא עד הגבר 
עד הגבר הבא סקס אורגני, זה , זה , זה מה שיש
