הופה הופה הופה הופה היי
שיר איתנו את ההופה הופה היי
כשאתה עצוב כל כך
צא לדרך אל תשכח
שיר איתנו את ההופה הופה היי
אני כל כך אוהב להסתובב ולטייל
בכל מקום בכל פינה שיש בארץ ישראל
כנרת ומדבר
קיבוץ ועיר או כפר
ואז אני לוקח שיר אחד לדרך
הופה הופה הופה הופה היי...
הופה אל הנגב או אל הגליל
הופה צליל גיטרה, מנדולינה וחליל
ואז אני נרגש
כל פעם מחדש
שכל הילדים שרים איתי ביחד
הופה הופה הופה הופה היי...
הופה לא הרגשנו איך הזמן עובר
הופה היי צריך ללכת למקום אחר
סוף למסיבה
ומי שכאן היה
את ההופה היי בקול ישיר איתנו
הופה הופה הופה הופה היי...
