בדרכים לא דרכים, בלילות ,בימים
בלי מזון לאכול, ללא מים חיים
הם חיפשו את האור בקצה המנהרה
לא הביטו אחור בלי דרך חזרה
עם הרבה אמונה והמון אהבה
עם כיפה לבנה ושמלה רחבה
הידיים פתוחות והלב מתפלל
העיניים קרועות והלב מייחל
ועכשיו הם כאן ועכשיו הם כאן
לחבק אותם המסע תם ונשלם
ועכשיו הם כאן ועכשיו הם כאן
לחבק אותם לא נשכח זאת לעולם
הם שותקים וקולם הוא חזק ונישא
הם עומדים ואיתם כל העם שקיווה
להביא לייחד ולתקוע יתד
והנה כמו חלום הם הגיעו פתאום
ועכשיו הם כאן...
שנדע לעזור, שנביט לאחור
אם אתם קצת לבד, אז אנחנו ליד
ויגידו ימים יספרו חכמים
שהדף שנרשם ישאר לעולם
ועכשיו הם כאן...
המסע תם ונשלם.
