די תעזבי אותי, לא רוצה אותך
אין בך אמונה די, די!
יושב אני בחדר וכותב לך את השיר
מעלה זיכרון מר שאותך לי מזכיר
חברי אמרו לי היא לא בשבילך
יום אחד היא תלך ותעזוב אותך,
היא תכיר בחור אחר ותשכח אותך.
לא האמנתי שהיא לא בשבילי
לא האמנתי שהיא תעזוב אותי
והנה זה קרה אותי כך עזבה,
והנה זה קרה אותי כך שברה.
גורל אכזר, אותי גמר
גורל אכזר, עלי נגזר
זיכרון מר ממנה נותר.
גורל אכזר, אותי גמר
גורל אכזר, עליי נגזר
זיכרון מר ממנה נותר,
זיכרון מר ממנה נשאר.
עברה שנה ואלי את חזרת
ביקשת סליחה מבטך השפלת
קראת לי: "אהובי, אל תעזוב אותי"
אותך לא אשקר ולא אלך לבחור אחר,
אותך לא אשקר ועלייך לא אוותר.
לא האמנתי שהיא עלי תצחק
שאני אהיה לה, אהיה לה למשחק
חברי עלי צוחקים בגללך אין לי חיים
בלילות ובימים הזכרונות אותי הורגים.
גורל אכזר, אותי גמר...
