את יודעת למה אני כזה
את יודעת שאני לא טועה
עד עוד תשלמי על כל מה שעשית
את אותי עזבת כי איתי טעית.
אין מה לעשות הרגשתי בך מספיק
איך שבי בגדת ואיתי טעית
מהבושה שלך ממני את ברחת
את עוד תשלמי בדרך שבחרת.
סיפורים לי את סיפרת שאת אותי אוהבת
ואני ידעתי שאת משקרת
את יודעת שכמוני יש אחד
את אמרת את זה אתה כה מיוחד.
את השיר הזה כתבתי בשבילך
שכולם כולם יזהרו ממך
היום את לא איתי ואני מאושר
תודה רבה לאלוהים שככה זה נגמר.
כולם יודעים שאת היית שייכת לי
מי שרוצה אותך שיתייעץ איתי
בדרך חדשה בחרתי בחיים
לך אני סלחתי שיסלח לך אלוהים.
אין מה לעשות הרגשתי בך מספיק
איך שבי בגדת ואיתי טעית
מהבושה שלך ממני את ברחת
את עוד תשלמי בדרך שבחרת.
סיפורים לי את סיפרת...
