רק נולד הילד את נשמתו מסר
לא הספיק ללכת ומאיתנו עף
את יום ההולדת איתנו לא חגג
כאב של אם יולדת כבל, הותיל חייו
נשמתו למעלה עלינו הוא ישמור
נשמה קטנה הוא מעבון טהור.
עוד שנה חלפה לה חיסרונו ניכר
היכן נמצא הילד הוא בעולם מוזר
אותו לא נשכח עם חיוך נשפך
תמונתו בעינינו לעולם לא תשכח
כשהלך מאיתנו אביעד המלאך.
בין מלאכים יושב הוא עלינו יגונן
על משפחה אוהבת שנעלם לה בן
רק קטן עולל הוא פעוט שעוד יונק
פתאום הוא כבר איננו הבכי כה חונק
אותו תמיד נזכור עצב לא יעבור
כי אם היה בינינו היה גודל עוד דור.
עוד שנה חלפה...
