מה יש ביום הזה,
בחום הזה שמקרר אותי עכשיו
החושך מסנוור, אני איתו לבד
האמת שמספרת לי שקרים
זה סוף בלי התחלה,
סוגרת בקופסא פותחת מגלה
מילה כתובה שלא אומרת לי מילה
החיוך לא נוגע בפנים
רעש בשקט, סערה עוברת
עוצרת להמשיך לבד.
מהמקום הזה, 
הכל נראה אחרת ודומה לזה,
מראה שמשקפת את מה שקרה
לא רואה מה שאני רואה מכאן
קסם,
לא נשאר קסם כאן
כתם על בד בשחור לבן
רגש,
רגש תמיד נשאר,
משהו מתחיל ואולי נגמר.
זה הסיפור הזה,
אותו סיפור בלי להבין מה שקורה,
הקצב משתנה לאט וממהר 
מפחדת לאבד את התחושה
רואה ולא נראה,
הולך מאחורי את המבט עוצם
מוציאה את האוויר שהוא נושם עלי
כמה זמן אני במרווח נשימה.
רעש בשקט, סערה עוברת
עוצרת להמשיך לבד.
קסם...
