אדוני תסלח לי אני מתוודה
זה פשוט כזה תסביך של פעם ראשונה
נהייה לי קצת חם, נגעת לי שם
נקודת האל חזור לשיגעון מדופלם
אדוני תסלח לי אני מתוודה
גם האב וגם הבן וגם הרוח הקדושה
לא תעזור ,הכל פה שחור
אפילו לוסי דיימונד לא רואה את האור
הכל טוב על כביש הבסדר
על 120 למחלף קיר החדר
חמים ונעים כאן בין ציפיות
אז למה זה מרגיש לי פחות
אדוני תסלח לי אני לא אני
מחפשת נחמה אצל המין השני
הכוסות הריקות, הקערות הפוכות
ותודה רבה לאמא על המוטו לפחות 
הכל טוב על כביש הבסדר
על 120 למחלף קיר החדר
חמים ונעים כאן בין ציפיות
אז למה זה מרגיש לי פחות...
הכל טוב! הכל טוב!! הכל טוב!!!...
אדוני, תסלח לי.
