תבונה כידוע ושכל
לכם הוענקו במשורה
אז די לפיטפוט דברי הבל
והקשיבו כי יש לי בשורה
מבט מזוגג בעיניים
מעיד על ליקוי מאורות
תבינו שלא בשמיים
מחליטים על חילוף הדורות
נתכונן לשינוי בחיינו
כשלמלך אכתיר את עצמי
תקופה כה זוהרת
אלינו דוהרת
(ומה תפקידנו?)
שמעו בקולנו
ואם אתרצה אז אתכם אפצה
כשאת מלוא זכויותי אקבל
לשלטון שאני אכונן
נתכונן!
(כן, נתכונן, אין בעיה! למה?)
למותו של המלך!
(מה? הוא חולה?)
לא, טיפש, נהרוג אותו וגם את סימבה בנו
(רעיון מצוין! מי צריך מלך?
אין מלך! אין מלך! לה לה לה לה)
אידיוטים! יהיה לכם מלך!
(אבל אמרת ש...)
אני אהיה המלך!
לכו איתי ולא תהיו רעבים לעולם!
(יא יא! יחי המלך!)
נפלא שיהיה לנו קשר
עם זה שיהיה בשלטון
אדרוש גם שמירה על הסדר
לצעוד במסלול הנכון
לכבוש בכל זמן את היצר
כל זה ילקח בחשבון
ואל תשכחו את המסר -
אני כאן נותן את הטון!
מהפך נוראי יתרחש כאן
נתכונן למזימת המאה
(לה לה לה)
תמיד על הכתר חלמתי בסתר
תיכנון של כל צעד
יביא אל היעד
אני אהיה מלך
כירעו לי על ברך
הביעו לי רגש כבוד
ועל זה בשיניים אגן
נתכונן
ועל זה בשינים נגן
נ-ת-כ-ו-נ-ן-!
