התעוררתי לי הבוקר
כשאני סגורה עם החלטה ברורה, 
אה אה אה
לנקות את כל השטח 
מדברים רעים שרק עושים לי רע,
אה אה אה.
אני מתנוונת כאן בתוך הכלוב שלך,
יש לך סיבה לא לסמוך עלי, כשלא סומך על עצמך. 
אז אני לבד ודי נחמד לי,
כי סך הכל נמאס וגם נשבר לי,
מהטרגדיות שלך, מהקנאה שלך,
רוצה בחזרה את החיים שלי.
אז אני לבד ולא איכפת לי,
כי סך הכל נמאס וגם נשבר לי 
מההיסטריות שלך ומהכלא שלך,
רוצה בחזרה את החיים שלי.
כשאני נרדמת
וחולמת על עוגת קצפת מפתה,
אה אה אה
אתה בסתר מטייל בפון שלי
כדי להצדיק חשד שלך, 
אה אה אה.
המוסר הושרש בי, עוד מזמן בילדותי,
אם אתה בוחר להיות שוטר,
חפש אי שם קורבן גם בשבילי.
