בזמן האחרון אתה שונה
כל לילה עם החברים יוצא ומבלה
ואת החופש שוב אתה רוצה
רק אל תשכח - אני לא אחכה.
חוזר עם ריח אלכוהול בפה
ולא נופל שיכור, בזה אתה שוב מתגאה
ממך נשבר לי ולא במקרה
אם אעלם פתאום אל תתפלא.
יהיה לי טוב גם בלעדיך
קח מטומטמת במקומי
אני אחיה גם אחריך
אשכח אותך ואל תחמיא לעצמך.
עם תיק גדול שוב למכון יוצא
כמו טווס אתה רוצה ניפוח בחזה
אז דע לך שזה לא משנה
אם בחיי תהיה או לא תהיה.
יהיה לי טוב...
שלא תחשוב שאני לא מקנאה
אני רק מתוסכלת בגללך
והאסון הכי גדול שלך
הוא רק אתה, הוא רק אתה
אתה אתה אתה...
יהיה לי טוב...
