עם שלם רוצה שלום אבל רחוק משם,
כשאומדן הערכים אבד ונעלם,
מה קרה פתאום לגוף לנשמה, מה קורה היום לחום, לאהבה,
ושואלת שוב מה נשתנה, למה חיים ללא תקנה?! 
כשבחדשות הרוב עצוב ואכזרי,
לא יודעת היכן למצוא מקלט קצת אנושי, 
רק רוצה מקום אי שם בעולמך, רק כוון אותי, האר את דרכך,
אין מקום אחר, זו בחירתך, כי זוהי ארצי וזהו עמך.
רק רוצה ממך מעט ולא יותר,
קשה עם עוד משבר, החזר בי את הכוח להתגבר.
רק רוצה ממך שלווה ולא יותר,
השלם את החסר, אני מאמינה בך, רק אל תוותר עלי.
עוד פיגוע כאן ועוד חייל שנעלם,
מאורע שרק קרה, הוא כבר סיפור ישן,
החיים פשוטים וזאת כל התורה ואנחנו כמו חיצים בלי מטרה,
יש המון תשובה לשאלה, כי האמונה כבר לא יציבה.
רק רוצה ממך מעט ולא יותר...
