אבי היה עולה חדש, 
וגם אימי נישאה על גל. 
וגם ליבם היה נרגש, 
וגם להם היה לא קל. 
הם לא עלו אל המוכן, 
ולא מצאו כאן עבודה, 
אבל אני נולדתי כאן, 
על כן להם אני מודה: 
בא לי להגיד: כמה טוב שבאתם. 
כך היה תמיד. כמה טוב שבאתם. 
יש כאן עוד עתיד, בואו כי ברוכים אתם בבואכם. 
הורה כאן לרקוד ולשתות לחיים, 
עוד פעם, עוד ועוד, מה טוב? ומה נעים? 
נשיר כל הכבוד והבאנו שלום, שלום עליכם. 
יאמרו לך: חכה, תקשיב. 
יהיה בסדר, תן לחיות. 
אך אם ויכוח יש, או ריב 
הוא בין אחים ואחיות. 
אתה עולה, לא עוד גולה, 
הנה השער הנפתח. 
תוכל לומר בפה מלא: 
ביתי הוא כאן, אני שייך. 
בא לי להגיד כמה טוב שבאתם...
