רואה בדמיוני את ילד המחר
שומעת את קולו המדבר ושר
אני קצת אלג'יראי, אני קצת ברזילאי
אני קצת פולני, קצת גרמני, קצת יווני
אני קצת מרוקאי וקצת אמריקאי
לבנוני ורומני, קצת תימני.
רואה בדמיוני את ילד המחר
שומעת את צחוקו של ילד מאושר
צוחק כמו מקסיקני, צוחק כמו פרואני
צוחק כמו כורדי, כמו גרוזיני, קצת כמו הונגרי
צוחק כמו בוליביאני, צוחק קצת כמו איראני
קצת כמו רוסי וקצת מצרי, קצת בולגרי.
אבי סבי הגיע בדרך הרקיע
אם סבתי הגיעה במסע ארוך רגלי
הם באו מכל רוח, חיפשו מקום לנוח
דבר אחד בטוח, כן אני ישראלי.
רואה בדמיוני את ילד המחר
והוא כל כך יפ והוא כל כך מוכר
נראה קצת טוניסאי וקצת ארגנטינאי
נראה קצת צרפתי, אנגלי, אתיופי ותורכי
קצת סורי, קצת נורבגי,
עיראקי, אירי, בלגי
קצת יוגוסלבי, ספרדי, קצת איטלקי.
אבי סבי הגיע...
