כשכתבת מאתונה,
לא סיפרת לי על לונה,
רק הוספת: "בלגונה, היה מגניב".
כשטלפנת מבהאיה,
לא הזכרת את מריה,
רק דיברת על אחיה- "בחור חביב".
חושב עלי - לא! לא!
חולם עלי - לא! לא!
צוחק עלי - לא יתכן.
זוכר אולי - לא! לא!
דואג אולי - לא! לא!
אוהב אולי - תגיד שכן!
כשפקססת לי מצ'ילי, 
לא תיארת לי את לילי,
רק תקתקת: "את חכי לי, חכי רק לי"
כששלחת לי מרומא,
בושם יער עם ארומה,
על פתקה נכתב: "פלומה, יפה שלי".
חושב עלי...
פקסימיליה ואגרת,
טלפונים בשרשרת,
חבילות אני צוברת ממש בכייף.
את המאצ'ו משחק לי,
עוד רוצה שיתחשק לי,
אז תבוא ותנשק לי ותתנדף.
חושב עלי...
