אתה מצפה שאשאר ואבשל לך
שאנקה ואסדר הכל רק בישבילך 
ושאהיה שקטה.
אתה מתכנן שאגדל לך ת'ילדים 
שאחכה לך בבית עם חיוך תמים 
ושאהיה שמחה.
אז תצא מהסרט, לך תמצא לך עוזרת
כי אני לא מתכוונת
להיות משרתת או נשלטת.
אז תצא מהסרט ותבין אני עוזבת 
את עצמי לא מבזבזת 
לא יותר, לא איתך... בן זונה
אתה רוצה שאהיה קישוט לחברים 
שאחייך ושאמזוג תיין לאורחים 
ושאהיה רזה.
ואלטף לך תאגו שאשכב איתך
ושאהיה כנועה.
אז תצא מהסרט...
אני הולכת עכשיו ואני לא חוזרת 
אל תחייך אלי אני לא מתחרטת 
ואל תדאג לי אני 
אני למדתי איך לשרוד 
ואיך ליפול מהרגלים
איך שוב לעמוד.
אז תצא מהסרט...
