הלילה עוד צעיר אישה יפה שלי
 את משתקפת על המים הקרים
  כתבי חידה עוטפים אותך כשאת מולי
   וכך יעברו כל הימים...
   איך אתאר אותך אישה חלומית
   יש בך הכול האם את אמיתית...
   אם אהבה כמו שלכת היא חולפת
   אם תישארי כאן כל חייך לצידי
   לכל מקום שתלכי את מחייכת  
   את הוא הדבר האמיתי..   
 שורה של מלאכים שרה לכבודך
  ואת מתהלכת לצידם
  אם רק תגלי להם סודות יופייך
  העולם הזה כבר לא יהיה קיים..   
  איך אתאר אותך אישה חלומית
  יש בך הכול האם את אמיתית...
 הלילה כבר נגמר לא אהיה שלך
  כי הבוקר מכבה את חלומך..
