על הרגליים כולם, בנים בנות גם
מכאן ומשם. תקשיב לקצב זה הביט המושלם
ברחבה זה חם אז קם העולם. 
תראה אתה נרדם ה ‟ dj מסובב ת'גלגל ופתאום אתה קם
בא לתת בראש. קח בקלות את זה
תדאג לא לחשוש. תצעק! לא ללחוש, לא לנטוש
חמש מאות איש על הרחבה, כאן לתת נשמה
בא בכל העוצמה. עצור עם ישראל שמע.
רוצים הכל מיד. מכל הבא ליד
ונשארים בסוף עם בוץ על הידיים
עלינו למגרש. יש לנו סאונד חדש
והוא הולך לשרוף לכם את הרגליים.
שימו לב עכשיו לבס. גס, הוא לא מנומס 
נכנס ישר לבטן. תקשיב איך הוא ממוקסס
חזק נותן לי vibration, חי בתוך meditation
השמעות בכל station, כל אומה פה היא nation
הגרוב זה הבסיס, לך לאן שתרצה
dreadlock בשיער גורמט בחזה, זה או זה
העיקר שזה יזוז, יקפיץ את הדפיקות של הלב
מדינה שלמה רוקדת, ככה אני אוהב.
אם הראש זז לשמיים, ידיים בשני צדדים כנפיים 
אז הרגליים חופרות עמוק, הגיעו סינים שניים
כל הבחורות להתכופף לר', להתחיל לנוע
כל הבנים להרים ת'יד. אגרוף.קצב קבוע
תנו לעצמכם להיבלע בתוך המכונה המשומנת
לכבודכם עכשיו היא מוכנה
זה הקצב. זאת המנגינה
רוצה לראות את כל הידיים למעלה.
רוצים הכל מיד. מכל הבא ליד...
