אהובה לי חמודה לי וי!
הי מכתב קטן כתבה לי וי!
חמודה היא ואוהבת וי וי וי!
ובדואר היא כותבת וי!
כל היום בשוק סובבתי וי!
שניים גסר התאהבתי וי!
חד שפם לו חד גלוח וי וי וי!
עם או בלי הדג מלוח וי!
עת אשתי חלתה לפתע וי!
היא שכבה בארון ומתה וי!
חיבקתיה נומי נומי וי וי וי!
הלוואי שלא תקומי וי!
היא שכבה לה ולא קמה וי!
אהובה לי ממש ג'נה וי!
היא יודעת לב קווקזים וי וי וי!
כמו פרימוס על הגזים וי!
יש לי דם והוא רותח! וי!
יש לי לב והוא קודח! וי!
כל אחד אותו פותח וי וי וי!
עם מפתח בלי מפתח וי!
את שלי כמו אבטיח וי!
בלי סכין מתוק מבטיח וי!
את שלי צימוק ניחוח וי וי וי!
מן הרגל עד המוח וי!
