נפגשנו בבית המרזח בליל שבת
מילאנו אסמינו בר, החלפנו מבט
אמרתי - אני בן הטוחן, תגידי מי את
אמרת - אני בת האיכר - העיקר שבאת!
בואי לגורן איתי - הידד!
בואי לגורן איתך - האח!
בואי לגורן איתי - הידד!
בא לי בגורן איתך
חבילת חציר - קלשו!
אנחנו לא הולכים - לישון
נשארים עד יום - ראשון
בחגיגה
לאור עששית נדלקת אהבת אמת
קש הופך לזהב, כסליו לטבת
כמו סבא וסבתא בגורן בדגניה ב'
זורעים וקוצרים ברינה והלב רוטט
בואי לגורן איתי... 
לפתע קול נפץ נשמע מתוך האסם
הגורן בוערת, סביב לה תימרות עשן
הכפר על נפשו נמלט ואנחנו כאן
עומד בשעריך מוכן ומזומן!
בואי לגורן איתי...
