מי נתן ת'הוראה מי מי 
מי הקים ת'ועדה מי מי
מי יביא שלום עלינו מי מי מי
דמיינו משרד בשחור לבן הימים שנות החמישים
מפות שרטוטים עשן מסמכים עדת פקידים מזיעים
מוציאים הוראה לייבש את החולה כבוד השר נותן חתימה
א. קובלנוב יוציא אל הפועל אלוהים נתן הועדה לקחה
דחפורים יבואו אל התוהו ובוהו לגמוע את מימי הביצה
הזמינו גוי, מומחה מהולנד, לאשר את ההחלטה
הביצה שוב תשוב! זעק הגוי, אתם עושים טעות רצינית
אצלנו לא תחזור, קבעו חכמי הדור, הביצה היא ציונית
מי נתן ת'הוראה מי מי ...
יושב בבית מול הטלויזיה הרגליים עמוק בביצה
מסתכל בסרט שחור לבן ייבוש החולה בערוץ המדע
מחליף לחדשות עוברים לפרסומות מראים לי ארץ זבת חלב
כשהביצה בתוך הלבב פנימה חופשה בלוטראקי דוקא עכשיו
אז מה נקנה כרטיס טיסה ונעוף מפה?
או שנרד להפגנה?
או שנשב בבית נשתגע מול הטלוויזיה?
מאמי חבקי אותי חזק
יש שמועות שהולך לבוא עלינו
(מעבר תופים...)
מרים ת'טלפון לספר לדיגמי שגנבו לי ת'מדינה
אומר לי שמעתי דבר איתי עוד חודש אני יוצא למילואים בבקעה 
זה כואב לי בבטן כואב לי בכיס אבל מה אני אעשה עם כל זה
הולך לים מסתכל בשקיעה שוכח מכל מה שקורה
מי נתן ת'הוראה מי מי ...
