שיכורים יוצאים לדרך
התבשמנו עד בלי די
לאבוס לגמוע יין
בגבעות רמת ישי
הנה שחורי בלמברטה
מתהפך לתעלה
כל החבר'ה נקרעים פה
והלבנה עולה
כשאנחנו נכנסים שם
הבנות על הרגליים
תן בשבע שבע שבע
ברנדי טוב נשפך כמו יין
שיכורים יוצאים לדרך
מהבר אל השדה
להשקות את רגבייך
את התלם הצמא
הנה וופלה על הג'ון דיר
מתחפר במדמנה
כל החבר'ה נשפכים ו...
לא תראה פה עבודה
כשאנחנו נכנסים...
פעם אחת נתת לי לנשק אותך
פעם אחת
פסנתרים הדהדו עם רוח הבוקר
פעם אחת נתת לי לנשק אותך
קרני אור ראשונות המסו אותך
פעם אחת... נתת לי לנשק אותך
פעם אחת עם רוח הבוקר
פעם אחת נתת לי לנשק אותך
לילה לבן נשארנו עד בוקר
ופעם אחת נתת לי
אבל רק את, רק את
