יוצא שבת מהמשלט
מניח את הנשק ות'קיטבג
אבל איפה את?
מתקשר לחב'רה 
לראות מי יצא
לעלות על היעד לפרק את הבר בריצה
הסלקטור יצדיע וייתן כבוד
יגיד לי: אחי הקרבי אתה לא צריך לעמוד
אבל עם כל הדאווין 
אני עומד בתור
 עם כל ההמון בקור מחכה שהסלקטור יחזור
שתיים שלוש! בנות
המפקד אמר להסתדר בשלשות
תנו לי את זה בשמאל ימין
המפקד אמר עכשיו ריקודי שורות
אין על הבית
סופר ת'שעות
שבועיים באוהל ידעתי ששווה לחכות
אין הרבה זמן
שבת מקוצרת
נעלה על הטרקטור וניסע אליי מה את אומרת
מוריד ת'כומתה
מתחפרים בשוחה
חייב לפרוק את הנשק בפקודה!
...שתיים שלוש! בנות
פתאום הברמן צועק
תתעורר הופכים כסאות
 גם שועל קרבות צריך להשלים שעות 
אין מה לעשות
שתיים שלוש! בנות...
אומר לך בובה
את אומרת מה
אני צועק לך בובה
את אומרת אה
