מתי תבין ש... אני תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
אני תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
תלה תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
דיזי דיזינגוף אחי עשה אותה קצת איזי
אני תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
דיזי דיזינגוף אחי עשה אותי קצת איזי 
כל היום באיזי אז מה הפלא 
יום שבת שורף ת'גב בגורדון עם החבר'ה 
חניות אין זה כבד עלי 
מרתף קטן זה שכר דירה כמו ווילה בדובאי 
אני חי 
בפקינג בועה אני אאוט 
מרחף כמו אסטרונאוט 
כל היום בסנטר בלי שקל על התחת 
מבסוט כי אני משכיר חדר פלוס מקלחת 
But מה אכפת לי יש כוסיות בשפע 
וכולם סביבי פתוחים 24 שבע 
אני מנגן מה אתה מנגן 
מנ מנגן על טרנד 
מממנגן על טרנד 
(חי בבועה) 
דיזי דיזינגוף אחי עשה אותי קצת איזי 
אני תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
אני תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
תלה תל אביבי 
נו כזה מגניבי 
דיזי דיזינגוף אחי עשה אותה קצת איזי 
יו, אני אמ סי, לא סי סי 
לא בא בפוזה של ה- Audi TT 
חלונות פתוחים שומעים רק ביטים 
מי חיי בלהלה לנד כמו דיסני? 
ביג דיל אם יעשו עלי תוכנית בריקי - לייק 
ברייק על ה t.a.c.t אני תל אביבי 
ואני לא ג'ינג'י כמו בילבי 
אני לא מההיפ הופ 
אני פריק עם ניטים 
לא בא בטוקסידו אלא טישרטים וג'ינסים 
כל כך מיושן (מיושן) 
ווינטג' אובססיבי 
אין לי דיסק און קי 
כי יש לי ווינלים ודיסקים 
CD'S נמכרים 
כמו איזה DVD של סינים 
פלאו שלי מפגר עושה את כולכם אוטיסטים 
וזה לא שלא ניסיתי הילד מ T.A 
קורא את הראש שלכם כמו CT 
אם יש לך וויסקי יאללה תעמיס לי 
ראפ שלי יותר קליט מג'ינגלים של ביסלי 
אני תל אביבי...
תל אביבי חיי ת'טרנד 
מגרד כל 50 cent 
מנה מנסה להיות המנצח של הקונצרט 
מנהל קשה מדי 
אולי הסמנכ"ל 
קל לי להקטין את הראש לא להיות המנוצל 
מה אני מבין בכלל יודע לשחק 
ראפ זה כל מה שלמדתי עד כיתה י"ב 
אינטליגנט לא מתאים לי הפרויקט 
אני מאלה שלא שנתנו טבעת וביקשו כבר גט 
Get real הכל בעולם הזה זה fake 
היום כל פאקינג מנתח הוא גם ארכיטקט 
חשבתי עם המקרר שלנו ריק אז מה שמספק זה 
חתימה על צ'יק 
גורם ללב לדפוק כמו סטייק 
להתרגש כמו 6 דקות ראשונות בדייט 
אני לא צריך עוד טייק 
בוא נמשיך את הג'אם 
כל השאר חרטה העיקר אתה מנגן מנגן 
אני מנגן מה אתה מנגן 
מנה מנגן על טרנד 
מממנגן על טרנד 
(חי בבועה) 
דיזי דיזינגוף אחי עשה אותי קצת איזי 
אני תל אביבי...
