אצלנו פה בג'ונגל החוק הכי חשוב
שלא הורגים ולא טורפים בלי סיבה
ושום זאב לא יהרוג זאב שני
ודב, בדב שני הוא לא יפגע.
ולא טורפים סתם כך, מתוך שנאה
או מקנאה.
ולא מכעס אחרי איזו מריבה.
ואם חיה טורפת,
זה מפני שהיא חייבת כי היא רעבה.
לכן חזרו אחרי כולכם בקול,
שאם טורפים, זה רק כדי לאכול.
לכן נחזור עכשיו כולם בקול:
שאם טורפים, זה רק כדי לאכול.
כלומר, מה זאת אומרת?
טורפים שרעבים
ולא משום סיבה,
ולא משום סיבה,
ולא משום סיבה.
אחרת.
אצלנו פה בג'ונגל חיים בלהקה
כי מסוכן ולא נעים להיות לבד.
ביער פה אחד, אחד בשביל כולם
וכמובן, כולם בשביל אחד.
תמיד צדים יחדיו ומחלקים את השלל, 
גם לגורים, גם לחולים ולזקנים. 
עוזרים בכל לזה שבצרה, 
אף פעם לא עוזבים חבר בשום תנאים. 
לכן חזרו אחרי בצעקה, 
בג'ונגל טוב לחיות בלהקה. 
לכן נחזור כולם בצעקה, 
בג'ונגל טוב לחיות בלהקה. 
כלומר, מה זאת אומרת? 
שטוב לחיות יחדיו 
ולא בשום צורה, 
ולא בשום צורה, 
ולא בשום צורה. 
אחרת. 
אצלנו פה בג'ונגל 
לכל אחד יש תחום, 
שבו הוא חי, ובו הוא צד 
ומתגורר. 
ואף אחד אפילו, 
אפילו לא חושב 
לפלוש לתחום של מישהו 
אחר. 
זאב לא יתגרה 
בפנתרים או בקרנף. 
בשום פנים לא יעצבן היפופוטם, 
ולא ירגיז הפיל את השועל, 
ותרנגולים לא יריבו סתם. 
לכן רק שיר איתי במלוא גרון 
בג'ונגל אין לא ריב ולא מדון. 
לכן נשיר איתך במלוא גרון (הפ, הפ, הפ היי) 
בג'ונגל אין לא ריב ולא מדון. 
כלומר, מה זאת אומרת? 
שאין פה שום שנאה 
וגם כן שום צרה(נכון) 
וגם לא שום צרה 
וגם לא שום צרה 
אחרת.
