חפש תמיד רק את הטוב
שבאמת נחוץ לדוב
ושכח את הצרות שבחיים
דברים פשוטים יש פה לרוב
הטבע הוא נדיב וטוב
הוא מספק לנו את הצרכים
בבוקר, בערב, בגיא או בהר
דבר לא חסר לי
אם חם ואם קר
דבורים יעופו מסביבי
יכינו דבש לי כלבבי
מתחת לסלעים גדולים
יש מושבות של נמלים
אולי כדאי לך לטעום?
תראה שהדובים זקוקים רק למעט
(באמת?)
לכלום כמעט
חפש תמיד רק את הטוב שבאמת נחוץ לדוב
ושכח את הצרות שבחיים
כדאי לראות מה יש קרוב
את כל היתר לעזוב
לכן לדוב כה טוב וגם נעים
אם אתה רואה צמח
אשר יש בו קוצים
(אאווו)
להבא תלמד לקח
גם לחשוב כשרוצים
אל תקטוף את הפרי
בלי לנקוט זהירות
כדי לאוכלו השתמש בשיפוד
וגם דחיפה כאן תעזור
הפרי חיש לידך ינשור.
האם למדת משהו?
אם תסתפק רק במעט שטוב לדוב
(זה מה שאעשה)
אז תחיה בטוב.
או, כמה טוב לחיות
אז קח את העניינים בקלות, כן
הרגע, שמח בחלקך
צפצף על העולם
שמע מה שאגיד לך, פשפש קטן,
אם תעבוד כמו הדבורה הזאת כאן
אה אה, תתאמץ לחינם
ואל תבזבז את זמנך בחיפוש עקר
על דבר שרצית אבל הוא מיותר
בסוף יתברר שאפשר בלעדיו
ואתה כבר מזמן ויתרת עליו
אז כדאי לך לחשוב
שגם לך נחוץ רק מה שטוב לדוב.
חפש תמיד רק את הטוב
שבאמת נחוץ לדוב
ושכח את הצרות שבחיים
(א-מ-ן)
דברים פשוטים יש פה לרוב
הטבע הוא נדיב וטוב
הוא מספק לנו את הצרכים
(כן)
הוא מספק לנו את הצרכים
(א-מ-ן).
