ברחה האיילה, האם ברחה ונמלטה מספיק מהר.
ברחה האיילה, האם ניצלה מציפורניו של הנמר.
וגם אם היא נצלה היום עוד מחכה לה הזאב.
ובנהר תנין אורב והנחש גם הוא רעב
ונשרים חגים מעל ויש צבוע ושועל.
אכן היער מסוכן,
היער הוא מקום לא קל.
כי אם אין לך שיניים גדולות וחזקות,
או אין גם ציפורניים חדות וארוכות,
אתה תמיד נרדף אתה בג'ונגל פה, מסכן,
לכן עליך מוגלי אין מי שיגן-אין.
מוגלי אומנם ניצל אך מי יודע
אולי שרחאן עודו נמצא כאן באזור.
מוגלי אומנם ניצל אך מי יודע
ואם הלך השאלה מתי יחזור.
והנחש עוד מחכה ממתין למוגלי בפינה,
וחלק מן הזאבים, למוגלי רוחשים שנאה
ואיך אפשר עליו לשמור עד שהילד כבר יגדל
הרי היער מסוכן היער הוא מקום לא קל .
כי אם אין לך שיניים גדולות וחזקות,
או אין גם ציפורניים, חדות וארוכות,
אתה תמיד נרדף אתה בג'ונגל כה מסכן.
לכן עליך מוגלי אין מי שיגן-אין.
