עד לאן צריך ליפול כדי לצמוח? 
עד כמה צריך לבכות כדי לשמוח? 
עד כמה צריך להיות רעבים כדי להעריך פרוסה 
הו, מה לבן האדם מציאות כזו עושה… 
עד כמה צריך לכעוס כדי לסלוח? 
עד כמה צריך לסגור כדי לפתוח? 
עד כמה צריך להיות עניים כדי להעריך פרוטה… 
הן זהו גורלם של בני תמותה. 
"ובזאת אני מודה לך על כל מה שלי נתת 
על הטוב ועל הרע ועל מה שלי לקחת, 
ויודעת אני שרק אתה נתת לי חיים 
מודה אני לפניך אלוהים". 
אם תדע להתחזק ולא לצנוח 
כי מכל משבר אפשר תמיד לצמוח 
אם תהיה תמיד אסיר תודה על כל אשר לך 
אז יתגשם לו רק כל טוב בעולמך. 
אז תדע לך, אחי – אם עוד לא ידעת 
שום דבר לא מובן מאליו – את זאת הבנת 
צריך תמיד להעריך את מה שיש עכשיו 
לאהוב אדם, להישאר עניו.
