Je vois des gens courber le dos
Comme si la vie marquait zéro
Moi j'ai quinze ans et je te dis
Wo wo j'aime la vie
(J'aime la vie, la vie, toute la vie)
Il faut y croire, j'ai moi aussi
Des flashs d'espoir, des insomnies
Mais au total, à l'addition
J'aime l'horizon
J'aime, j'aime la vie
(Même si c'est une folie ?)
J'aime, j'aime la vie
(Bravo pour le défi)
J'aime, j'aime la vie
Ne m'en veuillez pas
Je suis née comme ça
J'aime, j'aime la vie
Woo... Et tant pis, s'il pleut
Un peu, beaucoup sur moi
Woo... woo... Tu es là
Devant Jacques Brel, devant Mozart
Je m'sens petite, j'ai le cafard
Je ne suis rien qu'une poussière
Dans cet univers
