תראי את הזמרת בטלויזיה,
לא מאמין למילה שיוצאת לה מהפה.
תראי איזה שר ביטחון נפוח,
חשב שהוא יותר חכם מהם עכשיו.
סין ויפן מתחילות לנוע,
עוד מעט נרגיש את הצעדים.
כל כך הרבה גאונים הרבה אנשי רוח,
אז איך אנחנו בחרנו שוב מטומטמים?
אני בקצה של המצב-רוח,
אני במצב של כדור שינה.
בקבר יהיה לי הרבה זמן לנוח,
סוחב את הסבל עוד יממה.
לאחרונה זה מרגיש לי לא בסדר,
פעם הייתי פעיל בכל הפגנה.
ועכשיו השטן עוד עובד על ילד,
ותראי בסוף ייתנו לו חנינה.
אתה מאושר? או שליבך נשבר,
שיכור או איש של לילה,
אין שמחים בלילה.
מסכנים כל אלה שערים,
כמוני כל הלילה,
אין שמחים בלילה.
תעשי לי טובה תגרדי לי את המוח,
מחשבות נכנסות בי ולא יוצאות.
אולי נמתכר לאיזה סם קבוע?
נגמור עם זה לפני שיגמר.
תשמעי כבר בחוץ אוספים את הזבל,
אולי זה הזמן שאכנס אל הפח.
את תהיי עשירה יעשו מזה סרט
ככה איש עדיין לא הלך.
אתה מאושר...
