מה שלומך? איך את מרגישה?
האם את עדיין רק שלי?
לפעמים אני פוחד קצת, לאבד אותך פתאום.
איך אני משתדל תמיד למלא לך כל משאלה,
שלא יהיה לך ריק בלב.
בשבילך, בשבילך...
יהיה לנו קשה, אך גם מזה נצא
את לא תהיי לבד לעולם
בשבילך, בשבילך...
ניפול אל התהום, אבל בסוף היום אנוח בחיקך
מצטער שפגעתי בך,
גם הים טיפה אכזר.
גם שם קר, את יודעת
אני עוד לומד להיות מישהו טוב,
או רק לפחות לא לפגוע בך עמוק,
שלא תלכי רחוק-רחוק
בשבילך, בשבילך..
יהיה לנו קשה, אך גם מזה נצא
את לא תהיי לבד לעולם
בשבילך, בשבילך...
ניפול אל התהום,
אבל בסוף היום אנוח בחיקך
צד אל צד
הפרחים שבך בין כל הקוצים שבי
מנסים לגדול ביחד, מחפשים מקום שקט.
