פשוט תעופי עם הבס, עם הבס, עם הבס, למעלה
תזיזי את הגוף בטירוף כשבא לך
תרימי את הבס, את הבס ויאלה
הקצב מעורר, מסחרר. 
ובכן זה די ברור, אין פה מידות קטנות 
אנ'לא בובה עם סקיני, תקשיבו לי בנות
יש לי ת'בום בום שמסובב את הבנים 
הכל יושב אצלי במקומות הנכונים
את לא צריכה לדאוג, תתחילי ליהנות
גם אם יאמרו שאת צריכה להשתנות 
אם יש לך יופי מותק, צאי לעולם
תביני שכל סנטימטר בגזרה שלך מושלם
כן גם אמא אמרה לי זה לא משנה בכלל
כי את יפה כמו שאת בעיקר בזכות המשקל
אז מה הקטע לרדוף עוד דיאטה, זה מיותר
הכי חשוב זה הגרוב תבלי כאילו אין מחר   
פשוט / עכשיו תעופי עם הבס, עם הבס, עם הבס, למעלה..........
אני רוצה לרקוד
עד שהרחבה תתחיל לרעוד
אנ'לא צוחקת, שיראו כולם 
ולא אכפת לי
כי פשוט כל סנטימטר בגזרה שלי מושלם 
כן גם אמא אמרה לי זה לא משנה בכלל...
פשוט תעופי עם הבס, עם הבס, עם הבס, למעלה...
