אנחנו מחזיקים קרוב לחזה                                       
קלפים שאיש לא רואה                                              
הם מסתירים את הנסיך בשרוול 
לא יוצא כלום מזה    
לא כדאי לו לא כדאי לי
לא כדאי לאף אחד 
הכל כמו שהיה
לא כדאי לו לא כדאי לי
לא כדאי לאף אחד
ואין יותר בעיה
אנחנו לכודים בתוך מעגל
בין קיצוני למתון
הם מניחים את הכבוד על משקל
שוב חוזר הניגון
לא כדאי לו לא כדאי לי...
אנחנו מתכתשים באופן טוטל
בודקים כל פסיק מבפנים                        
אם יסתכלו עלינו מהחלל
כולנו מה זה קטנים
לא כדאי לו לא כדאי לי...
אם נעצום את עינינו
נשכב בים של שלווה
וכשנעיר את עצמנו
הרכבת חלפה
ואין יותר בעיה...
