שימעו אחי אספרה 
על רות ענייה מרודה 
בעלה שנפטר במפתיע 
לא השאיר לה אפילו פרוטה. 
אל השדות של בית לחם 
יצאה לחפש עבודה, 
אדון בועז, חקלאי רחב שכם, 
ראה אותה בצרתה. 
תן לה כתף 
אוזן קשבת 
היא רק צריכה מישהו לצידה, 
תן לה כתף 
אוזן קשבת 
היא טוענת החיים לא בשבילה. 
אוכל נתן לה בשפע 
צרפנה אל שאר הקוצרות, 
כך התחילה לעבוד אצלו קבע 
ונדמה שחלפו הצרות. 
קיץ נבלע ברקיע, 
הוא לא אמר לה מילה, 
רק שלום, ערב טוב, בואנוס דיאס 
מנומס בדרגה מבהילה. 
אז תן לה כתף...
לילה אחד על הגורן 
בועז נרדם עם הטל, 
נכנסה אליו רות על ציפורן 
ונשקה לראשו המתולתל. 
מה שם קרה לא ידוע 
את זה הסופר לא כותב 
אך אפשר להמר על בטוח 
היא מצאה שם יותר מכתף. 
תן לה כתף...
