בחדר מדרגות אני יושב סגור
מביט בקיר על התקרה על
השעון שזז אחורה
לא מצליח להבין כל מה שעד היום.
מרים ת'ראש חופר עמוק
בכל המחשבות שלא היו פה
לפני רגע כבר עברו שלוש דקות
עכשיו נזכר לנשום.
השלימות שלי חלפה מזמן
פוגע בכולם בלי רחמים
אני הורג וזז אחורה
מחפש את המקום שבו הכי מתאים.
לנער הכל ולא לחשוב על מה יקרה.
לזרוק משפט שלי מבלי לדאוג שלא יגיע.
לפעמים אני מרגיש שאני בלי פנים.
לא יכול לחשוב על רגע
לא יכול לחשוב על רגע
בו הכל קורה נכון ולא פוגע בי
אני נבלע בתוך בלון של
מציאות שמנופח באין
חמצן וחוסר יציבות, וחוסר.
הלב על סף פיצוץ אטומי
לא מכחיש ולא מסתיר את
הדמעות מטפטפות קורע ת'ידיים
נכנס המלח וזורם בדם
להגיון להגיון להיגיון...
הכל מאיט עכשיו 
יוצא מקומה של שנה
נוסע בדרכים הכי ברורות ולא מגיע.
רגעים שלא חולפים מציפים אותי
מנסה לנשום ולא יכול
אני נחנק מכל הנסיונות
הכי כושלים לצאת החוצה.
אם תבואי אני אמות ולא מאהבה.
לא יכול לחשוב על רגע...
