זוכרת היה לנו טוב,
עזבתי, ברחתי אל הלא נודע,
הוא קרא לי... חזרתי, 
רגע לפני שאתה סוגר לי את הדלת סלח לי. 
אני זוכר שפעם לפני כמה שנים 
פגשתי שם אותך בין כל הלחנים 
אני זוכר אמרת לי אנחנו נסתדר 
נרקום חלום ביחד נבנה ונחבר 
ולילה וכל השיחות מילים כה יפות והמון הבטחות 
אך בוקר אחד מבולבל הוא הזמן 
פשוט נעלמת אין יודע לאן. 
פתאום את טובה פתאום רק אוהבת 
אל תרוצי חזרה אחרת את הרכבת (היום) 
אני זוכר בקיץ ירדנו אל הים 
ומשחקים חייך לו ירח מנומנם 
אני זוכר בחורף בחדר מחומם 
שתי כוסות של יין והרדיו לא נדם. 
ימים רחוקים ואני הייתי מאוהב וכל כך רציני 
אך בוקר אחד מבולבל הוא הזמן 
פשוט נעלמת אין יודע לאן. 
פתאום את...
