אתמול ישר בבוקר בשבע זה התחיל
הרגשתי שהולך סיפור בלתי רגיל
הוצאתי ראש החוצה תפסתי ת'גרון
המון דברים קורים בזמן האחרון
כי אין לי רגע דל
או סקנדל או פסטיבל
והו והא ואל תשאל
אין לי רגע דל
שבתה לי הגננת שבתה לי המורה
סגרו לי את הבנק ואת המשטרה
שיחקנו אבא אמא עשינו הפלה
בגלל ההפלה נפלה הממשלה
כי אין לי רגע דל...
סגרו לי את הנגב פתחו לי את אלעל
השאירו ת'אשפה לקחו את החשמל
תרימו ת'כנרת חבל על כל טיפה
שיחקנו כדורסל אני על הספה
כי אין לי רגע דל...
אחרי הצהריים שרפו מיליון פרחים
כל הבנות שמנות כל הגברים קרחים
כי ככה כל הערב זה לא יכול להיות
ממש כמו בשייקספיר הכל מלא גוויות
בסוף היום הייתי ממש בעננים
איפה ישנם חיים כל כך מעניינים
אמרתי לילה טוב ובעזרת השם
אולי מחר יהיה לי יום משעמם
כי אין לי רגע דל...
