כל יום עוברת בשכונה 
את כל החברה מדליקה 
כל הבנין בשביתה לא עובדים בגללה. 
כולם מתים עליה לחץ הדם גובהה 
לנגוס מתפוחיה עולה לנו החום 
או סרג'ינה או סרגי'נה בכל מקום 
היא הופכת את הלילה ליום 
מארגנטינה עד בנימינה עוד לא היתה 
כמו סרגי'נה מארגנטינה כאן כולם לא עובדים בגללה. 
יש לה זוג רגליים אך איזה עיניים 
מדליקות השפתיים 
את עושה באלאגן לכולם. 
או סרגי'נה... 
היא יפה מזינגרלה גם יותר ממקרנה 
את הגוף שלך חובקת נעלמת היא איננה 
היא רוקדת משגעת את הטוסיק "מזזעת" 
כמו מגנט אותך מושכת רק תיגע בה 
היא נושכת.
