אני לא יודע מה קרה ומה עשיתי רע
את הטבעת לא רוצה ממך בחזרה
כבר ניסיתי פעמיים והנה שלוש
אל תניחי לי לשבת לחכות עד בוש
היי תני לי הזדמנות...
יש דברים שלא אמרתי ואומר היום
אם תתני לי להסביר לך מה קרה פתאום
לא רציתי להרע לך ככה מעולם
רק רציתי שתדעי אני לא כמו כולם
היי תני לי הזדמנות...
בשבילך צבעתי את השלכת בירוק
איך אני יכול עכשיו ללכת ולמחוק
כל אחד אוהב הלילה וגם לך כדאי
בואי בואי ונשלים אם טוב לנו ודי
היי תני לי הזדמנות...
(אהה....הזדמנות
הזדמנות אחת כן...
רק אחת ולא יותר....
מממ....כן.....הא....הא...)
