בים של רחמים, מלא משמעות
במציאות של פנטזיה, אני חי
הדרך משתנה במהירות,
לפעמים אני חושב יותר מדי
הקליטה יצאה מכלל שליטה,
אני לא בטוח שהייתי
ברגע של כנות, משתחרר בקלות
ולא מרגיש לרגע שטעיתי
מחשב את הזמן
ושואל עד לאן
ורושם את כל מה שאת לוקחת
ונזהר לא ליפול,
אז מפסיג בגדול,
את הרגש שאת אלי שולחת.
המציאות מטשטשת,
את מה שבפנים באמת
ועד שתגלה, שאתה בכלל לא כזה
יש סיכוי, שעד אז, תתמוטט.
אז תחשוב בקטן
ותהיה רק מוכן
למסע הקרוב שלך, ללכת
כי יחיד זה לבד
ולא מיוחד
והדרך, כך נדמה,
רק מסתבכת.
מחשב את הזמן
ושואל עד לאן
מתייצב בדקה שאת בורחת
ונזהר לא ליפול,
אז מפסיד בגדול
את הרגש שאת שולחת.
