יבש בנפש, יבש ברוח
יבש בגוף הנה הלך לו עוד שבוע
יבש בחומר, יבש בכיס
יבש מלנסות לא להרעיש.
עייף בנפש, עייף ברוח
רוצה לנוח לדקה בכל שבוע
רוצה ללכת, רוצה לנסוע
רוצה להפסיק להגיד לעצמי מה שכולם אוהבים לשמוע
יהיה טוב, יהיה טוב
זה עוד רגע מגיע הטוב הזה, 
שכולם מדברים עליו כבר שנים..
חבל שאני לא אהיה פה
כשיהיה טוב.
באין מפריע, מדי פגיע
מגיש את הלחי השנייה
זה עוד יגיע
כשאין מושג, מה לעשות?
אם אתה בלאו הכי כבר מת, אז מה איכפת לך לחיות?
יבש בנפש? עלה ברוח
בין שתי תקופות טובות, עכשיו הכל תקוע
מנסה ללכת, מוכן לצלוע
מנסה להפסיק להגיד לעצמי מה שכולם אוהבים לשמוע 
יהיה טוב, יהיה טוב
זה עוד רגע מגיע הטוב הזה, 
שכולם מדברים, עליו כבר שנים..
חבל שאני לא אהיה פה
כשיהיה טוב, 
או או או
יהיה טוב,
עוד רגע מגיע הטוב הזה.. (עוד מהטוב הזה)
אבל אני לא אהיה פה
כשיהיה טוב
או או או
יבש בנפש, יבש ברוח...
