לא גדלתי עם כפית של זהב מדבר 
לא תמיד אני קיבלתי את מה שאני רוצה 
לא ביקשתי ארמונות של זהב 
מכל האלה ניפגש תני לי את הכל עכשיו 
מהר מאוד הבנתי שבחיים לא תמיד הולך עם מה שרוצים 
האחד הוא עשיר השני הוא אני 
אז אני שואל אותכם עכשיו מי הוא אני? 
אני לא אכנע, לא אוותר
לא אכנע, לא אשבר
אז מה אני? אני רק בנ'אדם! 
אני חי ועובד ונושם כמו כולם 
ואם נפלתי.. שוב אני קם
אני ממשיך לרוץ קדימה מטפס כמו סולם 
אני סולל את הדרך בידיים שלי
לא מחכה שיתנו אני אעשה בשבילי...
לא הורגלתי לקבל מתנות, 
היא לקחה לי את האושר ויצאו בעיות. 
אני לא אכנע...
לפעמים זה קשה, לפעמים זה כואב 
לפעמים אתה מרגיש שאותך הוא עוזב 
כי בעולם הזה אתה נמצא במבחן 
אתה ממש נראה גבוה אתה בורג קטן 
אז אל תיכנס לא אל תישבר 
עם רק אתה תאמין בסוף הכל עוד אסתדר 
הכי חשוב זה להיות בריא 
עכשיו תוכל להסתכל על עצמך כל יום בראי 
אני לא אכנע...
