תמיד היתה לך בשבילי פינה בלב
היית איתי גם בשמחה ובכאב
כמו הים אשר סוחף ומלטף את אמא
נתת לי כוח בעצמי להאמין
עטפת אותי בתוך קסמי הנעורים
עכשיו אני מוצף בים געגועים אל אמא.
אני חוזר אל אמא האוהבת
אני חוזר אל דרך נעורי
לבית חם ויד שמחבקת
כי זה ביתי ואלה שורשי
אני חוזר אל אמא האוהבת
כמו בן אובד, שלא מצא מקלט
לבית חם ויד שמחבקת
כי זה ביתי ואלה שורשי.
אני רועה לבד בשדות האחרים
פורש כנף אל השמיים הכחולים
מודה כל יום על שנתן לי אלוהים את אמא
אני חוזר כמו ציפור קלת כנף
ואל ביתי החם אני הלילה שב
אל המקום שלעולם תמיד אוהב, אל אמא.
אני חוזר אל אמא האוהבת...
