הגנרל המקסיקני קסטניטס
היה אדם מאוד חשוב מאוד גדול
הגנרל המקסיקני קסטניטס
היה תפארת המדינה וכל יכול
שישה רובים היו שמורים אצלו בבית
ובפיאסטה לכבודו מחאו כפיים
הוא התהלך ענוד מדליות מלוא חזה
הגנרל היה גדול ממש כזה
הגנרל, הגנרל
היה יקר כה לאומה
ומשום כך הגנרל
הורחק מקרב ומלחמה
פן יהרג פן יפצע
פן בראשו תפגע פצצה
הגנרל, הגנרל
היה חשוב לכן חבל
חבל
הגנרל המקסיקני קסטניטס
מילא תמיד את הוראות המפקדה
וכמו כולם היה חוגר הוא פיסטולטס
כשהלך אל המשרד לעבודה
ובפקודות המפקדה המקסיקנית
היה כתוב שהוא צריך לשבת בית
כי כל קצין במדינה אם הוא מוכשר
צריך לשמור חיי עצמו מכל משמר
הגנרל, הגנרל...
הגנרל המקסיקני קסטניטס
לא השתתף לכן אף פעם בקרבות
וכל העם כולל את כל הסניוריטס
היה רוחש לו אהבה ורוב כבוד
עם גנרלים הוא ישב על הורנדות
הם ידידים היו ליין ולבנז'ו
ועת בגבול המרוחק הקרב סער
היו עומדים כאיש אחד מול המסדר
הגנרל, הגנרל...
הגנרל המקסיקני קסטניטס
בא לפיאסטה שערכו אז לכבודו
וכשאכל עשרים פסיונים וקוטלטס
הו התפוצץ וזה הזיק לבריאותו
וכשהוא מת אז הנשיא דון דה גדוליו
בין ארבעים קצינים חילק את המדליות
ותותחים ירו מאתיים אלומות
ואת הפיאצה הגדולה קראו בשמו
הגנרל, הגנרל...
