בבת ים בחולון, בראשון לציון,
באשדוד, בקריות,
צומחות
אהבות אחרות.
בבת ים, בחולון, בראשון לציון,
באשדוד, בקריות,
נלחמים,
מלחמות אחרות.
כאן הגבול הוא קרוב מאוד
הוא בתוך כל חדרי מדרגות
נלחמים בצפיפות, במחנק
ברחובות המכוסים באבק
באבק שנספג בכרים,
באבק שנספג בשמיכות
באבק שחודר גם אל החלומות.
בבת ים בחולון בראשון לציון,
באשדוד, בקריוץ,
צומחות
אהבות אחרות.
בבת ים, בחולון, בראשון לציון,
בעכו, בקריות
נלחמים מלחמות אחרות.
כאן צומחים ילדים בלי שדוץ,
בלי פרחים ובלי אשליות.
כאן צומחים ילדים ציפורים
עפים בתוך מעליות,
מחקים משחקי טלוויזיה
מחקים משחקי כנופיות
מחכים שהזמן יעשה את שלו.
בבת ים, בחולון, בראשון לציון,
בקריות, שם קשה לאהוב.
ובכל זאת אוהבים.
בין קולות השכנים,
בין שטיחים דפוקים,
בין קסטות ורדיו פרועים
ובכל זאת אוהבים.
בלילות שוכבים בעיניים פקוחות
כבר אין כוח לחלום.
חלומות הם שעות נוספות.
בבת ים, בחולון...
