בוקר טוב, לגן בשורה הולכים
בפסיעות קטנות.
בוקר טוב לשמש ולפרחים
גם לגננות
גם אני רוצה לגן היום
רוצה לגן פאתום.
שמה יש חצר עם סוכה קטנה
כף ודלי של בדיל.
יש סולם וגם נדנדה קטנה
ככה זה התחיל
נדנדה קטנה אמציא לי כאן
ואחלום לי ש...
בני חמש  עורכים בעצמם שולן
ובתיאבון
ריח של בננות ושוקו חם
מלוא הזיכרון
גם אני רוצה לשבת שם
להיות איתם.
לצייר שמים כחול כהה
עם בפנים ציפור
ילד עם בלון משונה כזה
חדר עם פרוזדור
ובפנים ישנה ילדה קטנה
והיא חולמת ש...
היא גברת גדולה כבר וטררה
ויש לה ארנק וגם שמשיה
הולכת בבוקר לעבודה
אחר כך הולכת למספרה
עושה לה תסרוקת וטררה
לוקחת מהגן את הילדה
הולכת לחנות וקונה גלידה
שמנת ולחם וגם חמאה
אומרת 'שלום ו - 'תודה רבה'
ושוב פעם הולכת לעבודה
עכשיו היא גברת
גברת, שלום גברת
תודה רבה גברת
גברת, גברת...
