פסל חייל קטן ניצב עירום
פסל חייל עשוי בטון
בגומחת טיח לכרכוב 
גם הוא שירה.
הכל שירה, לפחות היום
הכל שירה, לפחות היום
יום סתיו, כאן ועכשיו, בפריז.
זונה מבוגרת עומדת בכיכר
מתחת לאותו כרכוב מעוטר
שואלת עובר אורח: 
"מסיה, רוצה קצת סימפטיה?"
שירה שמעתי, שירת הרחוב
שירה שמעתי,
יום סתיו, כאן ועכשיו, בפריז.
ובני הזוג שיוצאים כחוטאים 
ממלון 'כוכב אחד', אבל זורחים, 
אבל זורחים כמי שראו
תקרה מלאה כוכבים
גם זו שירה, שירת החיים
שירת החיים.
פסל חייל קטן מעל כרכוב, 
זונה שעומדת מתחת לכרכוב, 
בני הזוג שיוצאים כחוטאים לרחוב
שירה שמעתי, שירת הרחוב...
