למאירה יש כבר שיר,
היא בת שנה,
שרה לעולם.
הלוואי שהעולם,
ישיר לה כמו שהיא,
שרה לעולם.
השיר של מאירה פשוט וקל,
קל לנגן ולשיר אותו קל,
אין לו חרוזים ואין לו טענות,
אין לו מילים ואין לו צבע,
אין לו כוונות.
למאירה יש כבר שיר
היא בת שנה,
שרה לעולם.
הלוואי שהעולם
ישיר לה כמו שהיא
שרה לעולם.
השיר של מאירה שקוף וזורם.
אין לו קצב קבוע, אפילו לא שם.
אי אפשר לצעוד ולא לרקוד אתו.
רק לשיר ולנגן ולזמזם.
השיר של מאירה שייך לכולם,
מסתובב כמו תינוק יחף בלעולם.
מתגלגל, מתנדנד מצד אל צד ולא נעצר.
משאיר בכל מקום שלולית קטנה,
של אור מוזר.
למאירה יש כבר שיר
היא בת שנה
שרה לעולם.
