יש סיפור חדש בעיר
איש עשיר ולא צעיר
עזב בית, עזב אישה ומשפחה
בשביל ילדה אחת קטנה.
אנשים אומרים - "נורא!
מה קרה לו, מה קרה?
איש מסודר, מכובד - איש מנוסה,
לא נופל לפח כזה".
למה למה לוותר
למה לא לרצות יותר
גם משפחה, גם כרטיס מפלגה,
גם מפעל גם מעמד,
וגם ילדה קטנה בצד.
מה יקרה לבני אדם,
אם ילכו אחרי ליבם,
אם לא יקשיבו יותר לראש הטוב,
לא נוכל לצאת לרחוב.
אהבה היא סם כבד,
אל תסכים להתכבד
לא מתוך שיעמום, ולא מתוך סקרנות,
אם תתחיל אתה אבוד.
אהבה היא מחלה,
היא נגיף, היא מגיפה,
ילד עוד מסוגל לצאת מזה בקלות,
אך איש זקן עלול למות.
יש סיפור חדש בעיר...
