פר יצא למסעותיו
פר איש החלומות
פר עזב מאחוריו
אישה עם זוג צמות
פר שאיננו נסיך, הוא גבר
סובבוהו עלמות מכל עבר
אך עם ערב בתום מסעיו
הוא הביתה אל סולווג שב
סולווג בבקתה הקטנה
סולווג בחלון מצפה
סולווג איננה יפה
אך אוהבת אותך כל כך
פר פגש בנסיכה
פר איש החלומות
פר עזב בחשכה
אישה קטנה עם זוג צמות
כן, בנסיכה הוא פגש בת שחת
היא ביקשה את נשמתו לקחת
אך לפתע הפך את פניו
והביתה אל סולווג שב.
פר פגש בנסיכה
פר איש החלומות
פר עז בחשכה
אישה קטנה עם זוג צמות
פר פגש באישה בת שחת
היא ביקשה את כולו לקחת
הוא הלך ולפתע שב על עקביו
והביתה אל סולווג שב.
סולווג בבקתה הקטנה...
