כבר שנים שאני מחכה לו
אך הזמן באמת לא חשוב
החנות נעולה על הדלת
יש פתק - תיכף אשוב.
לא לבד אבי מחכה לו
אנחנו כבר קבוצה לא קטנה
מכירים זה את זה
מחייכים זה לזה
רגילים בהמתנה.
זה נכון יש ברחוב חנויות אחרות
מדפים עמוסים בכל טוב
אבל אני רגילה חנות הקטנה
עם הפתק" תיכף אשוב".
לפעמים צפוף בחנות שלנו
אבל איש לא מתעצבן
מחליפים מילה מחליפים דיעה
והעסק מתקדם.
ותמיד יש חיוך ותמיד יש סיפור
ותמיד יש מקום לבדיחה
וגם אם נכנסת לקנות רק גפרור
תמיד יש זמן בשבילך.
זה נכון יש ברחוב..
שואלים זה את זה מה קרה לו
מקווים שזאת לא מחלה
הוא כבר לא איש צעיר
אך בכל מזג אוויר הוא הגיע לעבודה.
אם האיש השאיר לבו פתק
אז אסור לנטוש את התור
כמה זמן זה יקח לא אכפת לי כל כך
העיקר שהוא יחזור.
אם האיש השאיר לנו פתק
אז צריך להמשיך לקוות
תא הבטיח לשוב בשבילי זה חשוב
ולא קשה לי לחכות.
