פתחתי את הרדיו בדיוק בחדשות
הכל נשאר ממש כמו אתמול 
ומנסה לשכוח ומנסה לזכור
ומנסה לברוח מהכל 
ילדים משחקים בגן
אינם יודעים הם כלום על החיים 
הדלקתי עוד סיגריה תפסתי את הראש
הזמן עובר ואין כבר סבלנות 
הילדים האלה עוד לא למדו לחיות
אז למה מכריחים אותם למות 
ילדים משחקים בגן...
ואלוהים יודע ואלוהים שותק
עולם כמנהגו עודו נוהג 
אני שואל מדוע ואין לי שום הסבר
ואיך בכלל העסק יגמר 
ילדים משחקים בגן...
ילדים משחקים כאן באש
ילדים אוהבים מה שיש 
ילדים אוהבים כמו כולם
ילדים ילדים זה העולם 
ילדים משחקים בגן...
