מי אמר שמה שהיה נגמר?
לא יודעים מה יהיה מחר.
יש דאגות, ומחשבות נוגות,
זה רציני מאוד
אתה שומע
בוא עכשיו, עכשיו כבר בא הזמן,
בוא תראה - יש פה יאוש קטן.
יש דאגות, ומחכים לאות,
זה רציני מאוד
אתה שומע
הוא עולה באותם הימים
הוא יפה, הוא חזק, הוא תמים,
זה השד הקטן שלא נכנע לעצב.
הוא מושך אל שמיים כחולים,
הוא נותן את כוחו למילים 
מנגן לו במיתרי קולי - 
השד הקטן שלי.
מחר נתפוס בקצה החוט
ונשמור שלא נלך לאיבוד.
יש עליות, ויבואו עוד,
עוד חדשות טובות
אתה יודע 
הוא עולה באותם הימים...
משהו קורה וזה טוב,
משהו חדש וקרוב
ורואים אותו מכאן,
הגיע הזמן - 
השד הקטן שלי...
הוא עולה באותם הימים...
