פתאום לא נרדם בקלות
רוצה אותך כל רגע
זכרונות הולמים בי בכח
טעות רדפה טעות נסחף כמו רוח
מתמלא ריקנות רוצה לנוח
פתאום לא צוחק בקלות
קורא לך שתבואי
אולי תרגיעי כמו ליטוף
רגע אחד בלעדייך נמשך כמו מליון רגעים
חזרי אלי צריך אותך איתי
הכל השתנה לי
אפילו צלצול השעון כאילו שואל
מה קרה לי
מה כבר אוכל לספר?
הכל השתנה לי
אולי בסופו של דבר הזמן יסדר
את מה שנשבר בי
אולי גם אלי תחזרי
צריך אותך כאן לידי
חשבתי שאצליח להתגבר עלייך, שוב
טעיתי כל כך ועכשיו
אוהב אותך כמו שכתוב
אשמור אותך לעד בתוך ליבי
הכל השתנה לי...
כאילו שואל מה קרה
מתי כבר אלי... תחזרי
