אתה מכיר את זה אחי שיש ימים 
אתה מרגיש כמו פקעת עצבים 
אתה לא מבין מה כולם רוצים 
מכניסים אותך לבלבלות ולסרטים 
אתה מרגיש מותש, מרגיש מיואש 
אתה מרגיש כמו גמל שמעמיסים עליו קש 
כן, הכל נשמע לך מטופש 
וכולם מעצבנים אותך ממש 
אין לי כוח את העיניים לפתוח 
כן, השמש העולה דופקת לי את המוח 
ולימים שאני רק רוצה לשכוח 
מרגיש כמו קפיץ שממשיכים למתוח 
פשוט אחרי שמונה עשרה שנות 
אני מרגיש שנגמרות לי הסוללות 
אני יודע שאין לי מה לעשות 
ועוד שנייה אני מתחיל מכות 
היי! מייק מושון, אל תיכנס לדיכאון 
היי, היי! מייק מושון, אתה חייב להיות נכון 
לא, זה לא נראה לי 
לא, לא זה לא נראה לי 
שאני חושב שטוב אז ישר כבר רע לי 
אנשים חושבים שאני לא נורמלי 
כל הזמן הם שואלים אותי "מה קרה לי?" 
הולך לפה והולך לשם 
החום של הקיץ מבלבל את כולם 
לאף אחד אין סבלנות 
נכנס לאוטו, רוצה קצת מהירות 
אבל הפקק תנועה אותי עוצר 
מצפצף, עוקף פוגש שוטר 
אני אומר לו "אחי אני לא יכול יותר, 
בבקשה תוותר כי אני ממהר!" 
היי! מייק מושון, אל תיכנס לדיכאון 
היי, היי! מייק מושון, אתה תמצא את הפתרון 
אני עומד להתפוצץ, אני לא מתלוצץ 
אני עומד להתפוצץ, אני לא מתלוצץ 
אני עומד להתפוצץ, אני לא מתלוצץ 
אני עומד להתפוצץ... 
אני עומד להתפרץ, אני לא יכול 
משתדל לשמור על חיוך גדול 
נמאס לי חרא לאכול 
מייק מושון רוצה לבדוק אם הוא יכול 
אני יודע שאין מחזור לבנים 
אבל פעם בחודש אני מלא עצבים 
אני לא רוצה לעשות את החיים קשים 
אני עולה על הבמה ומקפיץ את אנשים אז... 
היי! מייק מושון, אל תיכנס לדיכאון... 
היי, היי! מייק מושון, פשוט תקשיב לפזמון... 
פזמון, פזמון, פזמון, פזמון... 
כן כן מאיה כן 
כן כן מאיה כן 
כן כן מאיה כן, תודה 
וכן מאיה כן 
כן כן מאיה כן 
אני אוהב אותך נורא 
כן כן מאיה כן 
כן כן מאיה כן 
כן כן מאיה כן ,תודה 
ומייק מושון, כן מייק מושון 
הוא ילד ילד בן זונה, הא!
