(רק הנסיכה אינה שמחה לעולם,
רוצה הייתה לעוף,
רוצה נסיך על סוס לבן מעופף,
רוצה..
בעצמה אינה יודעת מה)
מה את אומרת, זה בעיה שאת לא זוכרת
נראלי את בסרט או באגדה מוכרת
זאתי הכיפה, או זאתי הנרדמת
זה לא משנה כי ברגע שאת עוברת
אני לא יכול לשלוט בעצמי
אני נכנס לתוך בור, בתוך דמיוני
אני חושב על הרגע שאת תיהי שלי
וכל המחשבות רצות בראשי
איך ניקח אותך לגלידה
ונשב איתך בפינה
ונכיר לך את אבא ואמא
ותיהי איתי תמיד- אח..
איזה טוב זה היה יכול להיות
אבל חבל שהכל רק דמיונות
תני לזה לקרות, תני לזה להיות,
מה את אומרת..
זה בעיה שאת לא זוכרת
זה קורה זה יקרה וזה תמיד קרה
(איזה באסה, איזה באסה)
איך כולנו כאן תקועים באותה צרה
(איזה באסה, איזה באסה)
תשמעו ת'שיר הזה תגידו אשכרה
(איזה באסה, איזה באסה)
כהן@מושון לא משיגים ת'בחורה
(איזה באסה, איזה באסה)
אוף, מותק אלגנטית בטירוף
עושה לי צמרמורת בכל הגוף
בואי נשחק באבא, אמא
או לפחות פטימה ויוסוף
אוף אוף אוף
אני אגיד לך שוב ושוב
העיניים, השפתיים, שדיים, רגליים
אני בשמיים
אם את לא זוכרת אותי
אני ההוא עם המשקפיים
נפגשנו איזה פעמיים
אני ההוא עם הידיים המזיעות,
ככה זה הוא עם הבנות
סיפור חיי, אלוהיי, תגיד לי עד מתי
אעמוד ליד הקיר עם ידיי בתוך כיסיי
ודמעותיי בתוך עיניי
יאללה מספיק כבר דיי
אכתוב מכתב אהבה ואפרט את רגשותיי
יקירתי, אהובתי, את לא מכירה אותי
אבל אני אותך מכיר יפה
ואם נצא לכוס קפה אני אשמח
את המכתב אשלח לך
ואווכח שלקבל דחייה זה לא נורא כל כך
(פזמון)
את רואה אותי ואני רואה אותך
אז אני מוכרח לחשוף את מה שהמבט כבר חשף
ככה אתה, לא תיקח החלטה
רק לשאול שאלה אם היא ידעה או רצתה
תעשה את האנלוגיה בקטע מיתולוגי
מסביב לפלנטה אותם המונולוגים
אותן הבעיות, אותם קודים
שגורמים לכל האזרחים בכדור הזה לזוז
(פזמון...)
