זה התחיל דיי מזמן כשהייתי בגן
רציתי לשחק תופסת עם חבר שלי דן
אין לי כוח יש לי זמן הייתי ילד קטן 
אבל כושר גופני לא זרם אצלי בדם
לא רציתי לרוץ,לא היה לי תירוץ
אני רצתי והפרצוף היה חמוץ
כשנפלתי על הרצפה הבנתי בתוכי
שאין לי כושר גופני
אין לי כושר גופני אין לי...
אין לי כושר גופני אין לי 
גם אם נדמה לי
לא נראה לי שיהיה לי
גם אם ירדוף אחרי שוטר
או כל אדם אחר אני לא מסתדר
אנ'לא רוצה למהר, אבל זאת בעיה חבר בגלל
זאתי הקוזינה מתפוזינה שהבינה שאת מושון צריך לטעום עם טחינה
היא רצתה את זה מהר אמרתי מצטער זאת לא אשמתי
כי אין לי כושר גופני
אין לי כושר גופני אין לי...
גב אל תדאג אתה לא לבד לא מיוחד
כושר גופני זה לא דבר שיש לכל אחד
לפעמים אנו מבינים שאף בחורה 
לא שווה סיבולת לב ריאה גבר אין לנו ברירה
חייבים לנוח לשמור על קור רוח 
לא לתת לשום דבר להחזיק אותך מתוח
זה בטוח 
תשמור על מצב רוח טוב
גב אנחנו רוב הם מיעוט 
עצלנות זה לא טעות זה נכון
אז אל תדאג מושון
אז אל תדאג מושון
אחי תמשיך לישון
כי זה ממילא לא דחוף להגיע מקום ראשון
אז תפוס ת'מיקרופון אחי תפוס ת'מיקרופון
יש לי כלל
לא משחק כדורגל
לא משחק כדורסל
כל הכוח כבר אזל
מעדיף להיות בסתלבט
אל תשחק אותה שרירי
כי כהן את מושון אומרים לא לכושר גופני
אין לי כושר גופני אין לי...
