אני שחקן ספסל
די מתוסכל
כל יום שבת אנ'לא זורק לסל
לא מבקיע גול
ואני לא יכול
משהו לא עובד אצלי ואני לא יוצא בזול
אני עולה על המגרש מלא חשש
מקבל מסירה ומיד מותש
וסוף סוף כשאני מבקיע שער
הגול הוא עצמי ואני מלא בצער
אני לא חשבתי ש
זה יהיה כל-כך קשה
כל כך הרבה ימים עברו ואני עוד עוסק בזה
מנסה ומנסה
תמיד מפספז את זה
תגיד לי מה יהיה
מה יהיה כבר עם הטסט הזה
לא כמו כולם
כהנוב אמור להיות חכם 
אבל תנו לו הגה ונהיה פה מסוכן
על המיקרופון כל כך דייקן
אבל על כלי הרכב המסויים נעשה כאן בלאגן
מה קורה לי מה קורה?
זה לא יוצא לי זה לא לא יוצא
מה קורה לי מה קורה?
זה לא יוצא לי זה לא לא יוצא!
טיפול פסיכולוגי בעולם טכנולוגי
לא דיקור מדיטציה עצה אסטרולוגית
היא קוראת לי ביד אני קורא לה לקפה
אני לא מבין למה לי זה לא יוצא
אומר לה שאני מפחד מהעתיד
היא לא אומרת כלום לא רוצה להגיד
כשהסתכלה בקלף התנפח לה הוריד
באתי בשביל מזל ויצאת מפסיד
אז תגידו לי בבקשה למה
אני נפלתי כשהסעתי את חברה שלי על הלמה
ותגידו לי מאיזו סיבה אני נפלתי לבריכה
כשהתחלתי איתך במסיבה
לא מבין ת'שאלות יש לי ידיים שמאליות
לא לוקח בחשבון לקחת חשבוניות
עומד מול פז לבן כל כך שבוז
כשאני מנסה לכתוב מילים וכלום לא מתחרז אז
מה קורה לי...
