בודק ת'מיקרופון, אחת, שתיים, היי
מכין את עצמי ללכת עד הס-ו-ף 
אוקיי, דיג'יי, לחץ כבר על הפליי
נמלא את המקום באהבה כמו וולנטיינז דיי
שולח פרחים, מעלה חיוכים
יש מצרכים שכולנו צריכים
אז פנה ת'עגלה, תכין ת'קהילה
הופל'ה, מי זה בא ועונה על כל תפילה
אני איש המערות, יש לי פנים מוכרות
והמילים שלי הולכות ממש כמו טבע נאות
ואני חי בתוך ארץ, אבל אין בה פלאות
אני לא מרתיע עכשיו, כי כבר יש התראות
זה טיפ טיפ כמו קטקטים, ממכר כמו ניקוטין
ההיפ הופ כאן בהקפאה, אז אני חמסין
בגלל שאכלתם רע עכשיו אני ממתין
מושון הפך לקונדסון, מקפיץ ת'דרדרסים
היי יו מייק אר יו רדי?
שום ספק אין לי!
אחי תמיד טרנדי
היסוסים אין לי!
לא נותן קרדיט
למי שתופס טרמפים
מזיזים את הרגליים כמו ביבופ ורוקסטדי
מלמעלה, עד למטה
שים ת'יד על הבלטה
אם שברת אז שילמת
אם שמעת אז הבנת
וורבשטה רומננצ'ה, ראפ אינטליגנציה
כמו התפוחים אני אומר לכם אטנשן
רציתם להגדיר אבל הבנתם שאין שם
כהן@מושון לא מפספסים את הקונקשן
טיסת מעבר, מטפטף לכם מוסר
מבשלים עוגה עם יותר סוכר
מושון מתפקד כמו סניטר
עוזר לגיטריסט שנקרע לו המיתר
בלי הילה של תהילה רגעית, מוצר ללא תכלית
אין לזה שידור חוזר אז כדאי שתקליט
בלי אסטרטגיה בלי תוכנית
אין לי פואנטה עיקרית אני פשוט יושב על ביט
משנה את הזווית ואת הציר (הוא כל כך צעיר!)
ידוע בכל העיר, יש אומרים בלתי שביר
פוטנציאל אדיר, ימלא תפקיד בכיר
כהן על המייק כל סיפור נשמע סביר
היי יו מייק אר יו רדי...
