כהן זה שמי, מיכאל באופן רשמי 
אם אתה שואל מי זה מה, מה זה מי 
כשביד המיקרופון, החיים הם תיאטרון 
אז תן לי להציג את עצמי 
אם תגיד לי נעל - אני אגיד לך לבנה 
אם תגיד לי מוזיקה - אני אגיד שחורה 
אם תגיד לי חרא - אני אגיד מסחרה 
תשאל מה נשמע- אני אגיד לא רע 
אם תגיד מזל- אני אגיד מאזניים 
אם תאמר סימן היכר - אני אומר משקפיים 
אם תאמר אמת- אני אומר כביכול 
לא חזק בפוליטיקה אבל שייך לשמאל 
כהנוב, זה שאמא שלך תאהב לאהוב 
זה שיושב ולא מפסיק לכתוב 
זה שיושב ומפיק את הדיסק 
שבסוף אתה תוכל לצרוב 
כשאתם פותחים מייק, אני אומר מושון 
כשאתם קמים בבוקר, אני הולך לישון 
כשאתם אומרים כוסיות, אני אומר כסף 
מלך הסלנג, הבדרן של העסק 
כשאתה אומר תקליט, אני עונה לך וולטר 
כשאין מה לשלוף, אני שולף את הג'וקר 
כשאת אומרת מכונית, אני אומר אופניים 
כשאת שואלת מה חשוב, אני עונה רגליים 
אם אומרים לי שכונה, אני אומר מרכז 
מהבלוק התל אביבי, אני לא זז 
כבכר מגיל צעיר אני מוכן לקרב 
כששיחקתם כדורגל אני שמעתי "לאב" 
לאב, לאב מי דו, יו נואו איי לאב יו 
אם אתה לוחץ סטופ, אני לוחץ על הפליי 
כהנוב- כיפאק! כהנוב- היי! 
אם תגיד לי בית- אני אומר לך תל אביב 
אם תגיד לי כוסיות- אני אומר מסביב 
אם תאמר עתיד- אני אומר נסתדר 
לוקח קו 70 לתל השומר 
לא יכול לרוץ מהר, הולך בקצב די איטי 
מה עדיף לשבת מול ה-DVD? 
צוחק משטויות, לומד מטעויות 
שאל מה הבעיה, אני אומר לך שאני 
אם סי אינטלקטואל וזה לא מקובל 
אבל אם תגיד לי לא אני אגיד לך חבל 
עכשיו אני רץ, אז כבה ת'גלגל"צ 
אם תגיד כהן את מושון- אני אגיד מומלץ! 
אנחנו מיכאל ומיכאל ואין פה שום דיסק 
כהן את מושון מתאימים כמו סרוויס 
לא עוברים את מטר השישים ולא אם סיז 
פרווה, תמיד ננסה 
אם תגיד לי אולפן - אני אגיד לך אורי 
אם תבקשי אש - אני אגיד לך סורי 
אם תגידי לי סקס - אני אגיד בנט 
אם תגיד לי בלינג בלינג - אני אגיד גורמט 
אם תזכיר את בית ספר - אחי אנל'א הייתי 
לא ממש ניסיתי ולא ממש רציתי 
אם תציעי לי לשתות, אני אגיד מרטיני 
ואם הולכים לים, אז תראי לי ת'ביקיני 
אם תגיד חבר - אני אגיד המיקרופון 
גם כשמדברים פחות או מדברים המון 
כהן את מושון, גם כשיש מה לעשות 
ננגן את הדיסק, נתראה בשמחות, יאללה
