מתעורר לעוד בוקר שאת לצידי,
יודע שטוב לי איתך וטוב לך איתי,
מכין קפה, לוקח נשימה,
שאת לידי אין לי בושה,
משלימה כל מה שצריך לפני העבודה,
נותנת נשיקה כי זו אהבה ולא חובה,
את מדהימה, מודה לך על כל יום,
בלילה כשקר את מביאה את החום,
אז בזמן שאני פה ואת שם,
החלטתי לכתוב לך שיר,
להיכנס לליבך נכון,
להעניק קצת חום, לתת אוויר,
מסתכל לשמיים אומר תודה ובינתיים,
נזכר באהבה שלי ושלך ומוחא כפיים.
כי עם כל הבלאגן בחוץ את עדיין איתי,
ועל זה מוחא כפיים.
כי שאת איתי אני מי שאני,
ועל זה מוחא כפיים.
בזמן הצהריים נהנה יותר שאני איתך,
נזכר כמה את אוהבת ואוהב כמה שאני שלך,
לוקח אותך יחד עם כל החברים,
יושבים בבריכה מספרים סיפורים,
את אהבה בלתי נשכחת, סיפור שונה,
אוהב אותך בכל ליבי, את כל מה שאני רוצה,
אז בזמן שאני פה ואת שם...
את יודעת שאחרי הרבה הרבה זמן,
של לבד, אני כל כך אוהב אותך שזה פשוט מדהים,
אבל איפה את עכשיו?!
