היא מטריפה אותי,
איך היא מזיזה תתחת,
היא חמה הרחבה באש והיא רותחת,
אז תזוזי מאמי זוזי מאמי,
זוזי מאמי,
אז תזוזי מאמי זוזי מאמי,
זוזי מאמי.
רוצה לראות אותך מזיז את הגוף,
נמשכת אלייך כמו דבורה לצוף,
אז תזיז את הגוף בובי כן תזיז תגוף,
אז תזיז את הגוף בובי כן תזיז תגוף.
היייייייייי אמ איי במועדון,
מהבוקסות אחשלי כבר נפלט חום עוד שיר לרקום,
אני מביא בפלואו והיא מביאה לי תשואו,
אני קולט אותה מהצד השני של החדר,
איך מטריפה אותי עם הגוף,
זה לא בסדר,
מתבייש להתייבש,
אולי תפלא' לבקש,
הלב חושש,
אני מסתכל הלב גועש,
אני מחייך היא מחייכת,
אני רוקד היא מתקרבת,
כל אחד אחר היא מנפנפת,
אני חי בסרט,
מתחיל לרקוד לצידה,
איך היא עושה תעבודה,
איך היא מזיזה,
מעיזה יורדת ועולה היא פשוט לא מפסיקה.
היא מטריפה אותי...
הגעתי לעשות תעבודה רק תן לי עוד דקה אני איתה,
לא מאמין עד כמה היא יפה,
מזמין אותה לדרינק,
מחמיא לה יותר מדי אז "די תפסיק",
אני רוצה לקחת אותך מעבר לים, ארגנטינה,
הכל בשבילך ציקיטיטה,
מראה לה את כל הקלפים היא לא האמינה,
עלה לה החום היא כבר צריכה אינפוזיה,
לוקח אותך לכל מקום בעולם,
עד מתי שתרגישי שזה מושלם,
שלא קר מדי ולא חם,
הכל בשבילך כמובן,
אני יהיה שם בשבילך שתיהיי עצובה,
עם חיוך על הפרצוף שתיהיי שמחה,
כל מה שתבקשי אהיה שם לצידך,
אני כאן בשביל לעשות הכל רק בשבילך!
