עצבות בעיניים והאקשן בוכה
צרות באות בשתיים ועליהם אף פעם לא זוכה
לאושר וחיוך ואני שוב בוכה 
כי כבר שכחתי איך נראה הפרצוף שלך צוחק
אז בוא ותגיד לי מי אנחנו בעצם
הולכים בתלם ולזרוק עצם בעצם זה הלם
אחים בחרב ואחים עם חרב דוקרת מבוקר עד ערב
נוצרת בסרט זוית שאומרת שכולנו ניפגש בסוף
אין דרך נסתרת הגלגל עוצר 
המנגינה לא נגמרת האמונה מתפוררת 
לאט הדלת נסגרת נשברת כל יום
אותה גברת בשינוי אדרת הטינה שמיותרת
על עמודים במחברת
ואנחנו בארץ שאין בה דרך אחרת 
אין דרך ארץ כל אדם בפרץ רגשות במרץ 
רואה לחיצות ידיים מלאות בחומר נפץ
אה .. אני מביט אל השמיים
רואה חיוך מתוך ענן
אני פורש את הידיים 
ושואל למה את לא כאן
אני כל כך מתגעגע 
וחולם שנתראה
אבל הלב שלי שומע
הלב שלי רואה 
יש לי געגוע קבוע
יש לי געגוע קבוע
יש לי געגוע קבוע
לדבר לא ידוע משהו שנגמר לפני שנה
ונראה כמו שבוע
הלב עדיין קרוע 
הרגש תקוע שקוע 
עמוק בין דמעה לדמעה לשכנוע
מנסים לנחם מנסים לתקן מצב גרוע 
עד כמה זה ימשיך? עד מתי אני אמשיך?
שיפסיק לעצור שימשיך רק לנוע
נשמה תפסיק לגדול תפסיק לסבול
והמחר יותר אוהב יותר כואב מהאתמול
הרי אומרים שהזמן מרפא את פצעי העבר
אז איך זה שאצלי הוא אף פעם לא נגמר 
כמו חול שנכנס לעיניים בינתיים
שורף באישונים כמו יום חול שעובר
על אישונים אנשים שונים מרומים מחפשים 
לא מוצאים מתחפשים ויוצאים 
אה .. אני מביט אל השמיים...
יש לי געגוע קבוע
יש בי געגוע קבוע 
יש לי געגוע קבוע
יש בי געגוע קבוע
