אלפי שירים כבר שרו על הים 
הרוח ההולכת עם גליו ושם 
כן אלף המזמור על קונכיות וחול 
כחול הוא ים המים 
הוא כחול, כחול. 
על קרקעית הים תותח ישן 
עטוף אזוב עתיק בצבע של עשן 
ורק תריסר הספנים כבר עייפים 
ומעל עיניך לובן השחפים. 
אז מה נשיר לך הים היום 
הייה נא טוב וחרישי 
ואם אתה סוער תיסע רחוק פתאום 
תודיע לנו זאת באופן די אישי. 
הייה נמוך גלים היי פשוט וצח 
בלי משחתות בלי צוללת בלי תותח 
הייה סתם ים. 
רבים שירי הים ככוכבים 
והאורות שבספינות אינם כבים 
הים בהיר מאוד הים הוא גם אפל 
אבל מקשיב לכל שירי הערפל. 
אלפי שירים לים הים כבר רב 
שירי הרוח והמלח והקרב 
אלפי שירים כבר שרו לו תודה לאל 
מה אז כוחו ומה עבר על ישראל. 
אז מה נשיר לך הים היום...
