אמריקה אמריקה
חופייך ירוקים
ליבי במערב
ואיך אשוב אספניה?
קולות הספנים קוראים לי לחזור
אך את בתוך דמי תוססת כשמפניה
אמריקה אמריקה
קולומבוס - חנטריש!
כי הוא צריך ללמוד הוא
במקום לשוט להודו
הביא אותנו - אנה?
אל ארץ הכסף אל ארץ הקצב
אל ארץ המריחואנה
אמריקה אמריקה
שומעות כבר שתי אוזניי
כיצד הם יצחקו לי
כל אצילי גרנדה
אבל אני אותך אוהב עד סוף ימי
אני חובק אותך אותך ואת קנדה
אמריקה אמריקה...
אמריקה אמריקה
הארץ עגולה
ואת בטבורה
כמו נימפת הסלע
אחרי שהכרתיך - יבשת בתולה
כיצד אשוב אל מלכתנו איזבלה?
אמריקה אמריקה...
אמריקה אמריקה
כבר זזה הספינה
אני חוזה
כי עתידך מאוד ורוד הוא
כעת חיה בעוד חמש מאות שנה
תהיי גם את יפה ועשירה כמו הודו
אמריקה אמריקה...
אמריקה אמריקה
אמריקה אמריקה
I want to talk to America!
