היזהר, יש פה אלף קלוריות - איפה?
אתה תשמין - אני? אה!
לא על המים, לא על הגריל
את המעיימ לא להגדיל.
אם תעבור ברחוב ותרגיש גירוי -
לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי - לא!
נתח של סטייק מצפצף וכבד צלוי
לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי - פוי!
ברח מן השיפוד הזה
זנח את הקורבן הזה
לא בשבילך הם
לא בשבילך הם האפרוחים, הקורקבן.
לא על הלחם יחיה בן אדם, אסון
לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי - לא!
רק על גבינה יבשה ופרוסת צנימון
לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי - לא
למען הבריאות אל תתפתה, אל תתפתה
אל תשטתה בטעות, אל תשטתה, אל תשטתה
כי דוקא שם זה משכן הקלוריות - אויבות האדם
כמה קלוריות, כמה קלוריות, כמה קלוריות יש בתפוד?
כל התיאוריות על הקלוריות מקלקלות לי את הציוד
את הבטטה חמם על הפלטה ושים 'על הפטה' את כל הבריאות
שמור על הכרס ועל החברה'ס, סגור את הברז ואת הפה
על התיאוריה, על הקלוריה של הציקוריה במקום קפה
ככה תהיה יופי של גבר
יופי של גבר, יופי של סבר
שמור על הכושר ועל האושר
שמור על הכושר ועל האון, און, און
הביטה נא בה, ושוב, הביטה נא שוב ושוב
ועורה ושורה
כי הפיגורה זה הדבר הכי חשוב.
פיגורה פה, פיגורה שם
אם אין פיגורה - אין בנאדם!
פיגורה לה, פיגורה לה
אם אין פיגורה אין ממשלה
גם בטנטורה וגם בהונדורס
רואים רק פיגורס, פיגורס בכל העולם
בכולם בכולם מטפסים בסולם
כי תכלית האדם: פיגורה, פיגורה, פיגורה
פיגורה, פיגורה, פיגורה, פיגורה, פיגורה, פיגורה
אל תחפש מה שיש לאישה בראש
לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי, אה...
מה שחשוב זה מה יש לה בתוך הקלוש
בודאי, בודאי, בודאי
גם להן ישנה פיגורה פה, פיגורה שם
הן מחליפות כל שנה פיגורה פה, פיגורה שם
פיגורה לה, כי אצלנו גם כן העניין גורלי
לא בפריזורה, לא פדיקורה
רק הפיגורה יש לה משקל
פעם פתוח, פעם שטוח, פעם ניפוח - סה"כ קל
כמה את שמה וכמה את צמה
ואיך שאת קמה בבוקר בכלל
פה את קוקטה, פה את בלטה
אך מלמטה עוד לא רזית
יופי של מותן של הבוטן
הרי זה קוטן התחזית
גוף האישה זאת הפיגורה
והפיגורה זו לא חלטורה
גזר וחסה, הינה היא טסה
כבר להדסה באמבולנס, לנס, לנס, לנס
הביטה נא בה, ושוב, הביטה נא שוב ושוב
ועורה ושורה
כי הפיגורה זה הדבר הכי חשוב
פיגורה פה, פיגורה שם...
פיגורה, פיגורה, פיגורה, פיגורה...
פתאום ולפתע
על כל הפלנטה לברוח 
התוף מתקרב, מתקרב
אוי וייזמיר
אני מתה - מתה!
אני מתה - מתה!
מתה, מתה, מתה...
נו כמה אפשר לחכות?
אני מתה - סוף-סוף!!!
היא קלה ואוורירית, עם סכרין של סוכרזית
אם לא הבראת ועוד לא הרזית
בסוף הקווארטטה תהיה כבר עם נקע 
הבאת פה את הסיום של הקטע
הסוף מתקרב, נתקרב אל הסוף
מן החלטורה כבר קבלתי פיגורה
קחו פרטיטורה, בואו כולכם לנסות
מה לעשות? מה לעשות? מה לעשות?
ש נ ה  -  ט ו ב ה ! ! !
