השחר שוב עולה רוטט
ויום חדש נולד נולד וקם מן הגלים
עולה האד
נביט בו ונלחש דומם:
שרק יהיה הים שקט
שרק יהיה הים שקט שקט
שרק יהיה שקט
שרק יהיה שקט הים
שקט - מן הרוחות והגשמים
שקט - מרוב ברקים ורעמים
שקט - ומתרפק רגוע על החול
תן לנו יום בהיר וים כחול
תן לנו יום בהיר וים כחול...
גלגל השמש מלהט
והסיפון יוקד יוקד וחם
צופה המימה המפקד
מביט בלוח המכ"ם
שרק יהיה הים שקט...
שקט - מסערות ונחשולים
שקט - ללא גלים משתוללים
שקט - ומחייך לשחף במרחק
תן לנו יום בהיר וים חלק
תן לנו יום בהיר וים חלק...
הנה הערב שוב יורד
וכל האופק אופק אדמדם
ושוב בחושך הכבד
נפליג אל הסיור דומם
שרק יהיה הים שקט...
שקט - מן הרוחות הנוראות
שקט - ללא סירות והפתעות
שקט - ומחמם בחושך את הלב
תן לנו לילה טוב וים שליו
תן לנו לילה טוב וים שליו...
