הלו? מאדאם ל'רואה?
אני מצטער להפריע לך בשעה כזאת,
הבת שלך נמצאת אצלי
ולא רוצה לחזור הביתה
לא איכפת לי שהיא תישאר פה,
יש לי ספה בסלון.
אבל זאת לא הבעיה מאדאם ל'רואה,
עכשיו שלוש בלילה, ואם היא לא תפסיק,
יהיו לי פה צרות עם כל השכונה.
כבר כולם על המרפסות
ואני מפחד שתבוא המשטרה
או-לה-לה!
הלו? מאדאם ל'רואה? זה אני,
תאמיני לי, אני בצרות.
דופקים לי על הדלת כמו משוגעים.
והיא ממשיכה.
את יודעת מה היא עושה?
היא מנגנת פסנתר.
את לא מאמינה? תשמעי!
הלו? מאדאם ל'רואה? זה שוב אני.
סוף סוף היא נרדמה, 
אבל רציתי להגיד לך עוד משהו,
הקלטתי אותה על קלטת.
ואני חושב שזה לא רע לילדה בת חמש.
