עוד שנה עברה, עוד שנה עברה
לא מוצאת כיוון ואין לי בררה
עוד שנה עברה, עוד שנה עברה 
ואני יושבת באותו מקום
נשארתי שם בקושי נושמת
ברוח הקרה אני נרדמת
ואם אתעורר בטח אפול
מהמדרגות אל האל הגדול
והרכבת נוסעת עם מטען כבד בלעדיך
והרכבת נוסעת איתי ובלעדי ואני...
לפעמיים נשארת לפעמיים הולכת
לפעמיים אני עומדת באמצע
ולא יודעת מה להחליט..
האור שנושוב והמנגינה דואכת
מסתכלת לאחור אליך 
אבל אתה לא רוצה שאביט..
והרכבת...
ובראש השנה בראש השנה
המזוודה ארוזה אני עוד לא מוכנה
בראש השנה בראש השנה 
המזוודה ארוזה אני עוד לא מוכנה אווו...
והרכבת...
ואני...ואני....ואני...ואני...
