מתעוררת מעוד חלום עלייך, 
חלום שלא רציתי שוב אתה מופיע, 
עברו כמה שנים, אנחנו כבר בוגרים, 
משפחה וילדים ושוב אתה מופיע.. 
שלא תבין לא נכון- אני כמעט מאושרת, 
ולא חסר לי שום דבר איתך או בלעדייך, 
אך משום מה ברגעים, 
שאני נשברת, נזכרת פתאום בעייניך.. 
אז אולי, תצא כבר מחיי 
אפילו כשאתה לא כאן, 
השארת צל גדול מידי עליי 
ואולי האושר לא נכון לי 
השלווה הזו לא טובה לי 
אולי אני צריכה את מה שאתה מביא איתך... 
מסונוורת, מעוד חיוך בתמונה 
בלי מילים שלי השארת במכתב, 
יקירתי אני אשוב בקרוב, 
או אולי בקיץ או אולי בסתיו.. 
שלא תבין לא נכון 
אני כמעט מאושרת 
ולא חסר לי שום דבר איתך או בלעדייך 
אך משום מה ברגעים 
שאני נשברת, נזכרת פתאום בעייניך. 
אז אולי תצא כבר מחיי, 
אפילו כשאתה לא כאן 
השארת צל גדול מידי עליי, 
ואולי האושר לא נכון לי 
השלווה הזו לא טובה לי 
אולי אני צריכה את מה שאתה מביא איתך... 
אוו אוווהוו אוווהוו 
מסונוורת 
אוו אווהווו אוווהווו 
מתעוררת מעוד חלום עלייך, 
חלום שלא רציתי, מסונוורת
