יום ראשון חרא, יום שני חרא
גם שלישי הוא חרא
יום ד', יום ה', יום ו' הם חרא
גם יום ז' חרא
גשם חרא שמש חרא
חורף קיץ חרא
קיץ - איכסה!
חורף - פיכסה!
כל השנה רק חרא
בנקים בררה, מרקים בררה, גם דולרים בררה
קרדיט קארד וצ'קים - אוי זה הכל דרעקים
רק השקל חרא
טוטו חרא, לוטו חרא, מה הרווחת? חרא!
הלך הבית, הלך האוטו, אין לי כלום! כפרה
רדיו חרא, וידאו חרא, טלוויזיה חרא
עיתונים מה יש בפנים? יש, תסלח לי, חרא.
מבט זה חרא, מוקד זה חרא, סופשבוע חרא
גם כבלים זה סתם זבלים, מה הם נותנים רק חרא
כביש החוף חרא, איילון חרא וגם גהה חרא
ואדי מילק, ואדי ערה כל הכבישים הם חרא
אופוזיציה קואליציה בלי הבדל הם חרא
ימין - זה חרא
שמאל זה חרא!
כל המפלגות הן חרא
הפועל אפס, מכבי אפס, כדורגל חרא
כולם סטארים, רק דולרים, תשחק יא חרא!
שרה שרה עם גיטרה טרה טירה טרה
איך היא שרה עם גיטרה שרה שרה חרא
תקשורת חרא, ביקורת חרא, הם כותבים רק חרא
גם אנחנו התלכלכנו גם השיר הוא חרא
גם אנחנו התלכלכנו גם השיר הוא חרא...
