על אם הדרך במשעול ולצידי דרכים
היא מחכה על גשרצר לאיש ממילואים.
החזיקי אצבעות ואת לי קרן אור מושלם
אני אשא שלום לך מעתה ועד עולם.
רוח סתיו עת ערב שתי עיניה תלטף
ווהוא זכר את צמתה שמוטה על הכתף.
נדע גם לאהוב על ספסל עם הלבנה
אדליק לך את הלב גם כמוצא לנחמה.
לא אדע אם ליבך עוד בוער מי מילל מי פילל
ואני מייחל לחופשה בין עצי גן העיר
לחום גופך ויופייך השביר
את חכי שאחזור.
עת נשקה שקיעה בלחייה לפרקים
וזכרונות רעיתו הבליחו עד שחקים.
אוריד את השמיים כל אוצר אשר תחמוד
לי היא בבת עיניים, ופנינים תאבי לי עוד?
ואם נדע גם לאהוב אז יום חדש יפציר
ולא יעיב אז אור פניה במבואות העיר.
נדע גם לאהוב ולבטל ת'מלחמות
עד תום המילואים אז יתגשמו החלומות.
לא אדע אם ליבך...
