כפתור
על כל פעם שחשבתי עלייך
כפתור
על כל פעם שקראתי לך
על כל פעם שצעקתי מתוך שינה
כשבכיתי עלייך
כפתור על כל פעם
שרציתי לבוא
או להגיד או לעשות ולא נשמתי
על כל אותן פעמים שיריתי חיצים מורעלים לאוויר
אם היה לי כפתור,
כל פעם כשלא חייכתי
כשאת ויתרת עלי, ויתרת על עצמך
אם יש עולם אחר בשבילך, איפה העולם שלי ?
אם הגלגל מסתובב, שיסתובב שוב עלינו
וזו בטח סתם חולשה שתעבור לי תיכף
או מסמרים של הפעם האחרונה שהיית לי בעיניים
כדורים של שיגעון, הם לקחו אותך ממני
ועכשיו כמו הפיתרון,
לצנוח
כשאת ויתרת עלי, ויתרת על עצמך
אם יש עולם אחר בשבילך, איפה העולם שלי
אם הגלגל מסתובב, שיסתובב שוב עלינו
בכל עץ ולימון שהבאת
בכל טיפה בגשם וזיעה בתנועה של הגב
יש עורבים גוססים ואין מי שידאג
וספסל של גינה ואבני מדרכה
וסמטאות שאני לא יכולה לעבור
אם היה לי כפתור כל פעם שלא
אסלח לעצמי
כשאת ויתרת עלי, ויתרת עלי
ויתרת...
אם יש עולם אחר בשבילך
יש עולם אחר בשבילי
הגלגל מסתובב,
שיעצור.
