מה קרה לך ילד? סוף סוף יש לך הזדמנות להילחם, 
ברור שאתה צריך לנצל אותה 
תבטיח לי שלא תרוץ קדימה... 
שלום אח שלי יקר. ברוך הבא למלחמה...
זאת מלחמת אין ברירה! זאת מלחמת אין ברירה! 
וזאת גם מלחמה על התודעה! 
אין פה שאלה מי יותר חזק! 
תכין את כל מה שאתה לוקח בדרך כלל 
ושמישהו יארגן לך מזל 
נסה לזכור תמיד מאיפה באת 
תשכח לאן אתה הולך 
אל תסתבך 
הבשילה אצלם התודעה, אצל הפלשתינאים, שאם הם לא יעשו את העבודה אנחנו 
נעשה אותה! אנחנו נגיע לכל מקום שבו יהיו מרצחים! 
בשכם, במחנה הפליטים בג'נין, בשכונת אל פאוור בבית לחם, במחנה הפליטים בטול כרם, כל תשתית אפשרית אנחנו נהרוס! 
תבדוק טוב בכל תא מה ששמת 
תראה שיש לך הכל, מחר לא יהיה כמו אתמול 
הדק את הקשרים, חדד את החושים 
כל מה שיש תשים 
כי שם יורים כי שם הורגים 
לא רק שאנחנו נגיע, לכל מקום שאנחנו נגיע אנחנו גם נכריע את המצב! 
בין אם זה ייקח יום, יומיים, שלושה, ארבעה או שבוע ימים, בסוף המצב יוכרע! 
יוכרע בצורה שאינה משתמעת לשתי פנים! אין מאחוריה סימני שאלה אלא יש סימני קריאה!!! כל תשתית אפשרית אנחנו נהרוס, 
ואני אומר לכם את זה מנתונים שהם מבוססים! 
הם עכשיו שואלים את עצמם, האם לא נכון במציאות הזאת - לפעול אחרת! 
אל תרוץ קדימה, אל תהיה גיבור 
אם ימשכו מעשי הטרור, והמתאבדים, אלו שלא מכירים את הדרך חזרה הביתה, 
יגיעו אל תוך הערים הישראליות, למסעדות, לחתונות, לבר מצוות לאוטובוסים, אנחנו 
נפעל שוב באותה דרך! 
זו מלחמת אין ברירה, אין פה שאלה מי יותר חזק!!!" 
אל תרוץ קדימה, אל תהיה גיבור
