יושבים בבית הקפה
עוד יום של שמש יפה
ואנחנו כאן ביחד
מנסים לתפוס קצת נחת
אולי נלך לרחוץ בים?
אז לך תביא לי בגד ים
שוכבים בחול על החוף
תראה, תביט איזה נוף
והנה היא מתקרבת
על ידינו מתיישבת
אולי נזרוק איזו מילה?
עזוב, אתה לא בשבילה
אני זוכר אותה בדיוק לפני שנה
היא היתה עוד רק ילדה קטנה
התבגרנו קצת והיא כבר לא ילדה
אז בוא נלך הביתה, מאוחר
חוזרים איש איש לביתו
יושב לקרוא בעיתון
והנה היא מתקשרת
"אז אולי נלך לסרט?
נצא טיפה לנשום אוויר?"
"אז בואי נפגש בעיר"
אני זוכר אותך בדיוק לפני שנה
את היית עוד רק ילדה קטנה
התבגרתי קצת ואת כבר לא ילדה
אז בואי נלך הביתה, מאוחר
יושבים בבית הקפה
עוד יום של שמש יפה
ואנחנו כאן ביחד
מנסים לתפוס קצת נחת
אולי נלך לרחוץ בים
ביום יפה של קיץ חם
אולי נלך לרחוץ בים
ביום יפה של קיץ חם
