הוא משגע את כולן ולא יודעות שהוא שקרן
מתחיל עם זאת במסעדה עם ההיא בעבודה ושתיהן לא יודעות שאשתו אחרי לידה
משתכר במועדון ולא עושה חשבון
אשתו כלום לא יודעת שיוריד את הטבעת
כל היום הוא מסתובב
ואת כולן מערבב...
הוא שכח שהתחתן כל היום הוא רק ישן
לאשה ממציא סיפור היום אחזור קצת באיחור
בשלוש בצהריים פותח תעיניים
הולך לבית קפה עם בחורה או שתיים
לעבודה הוא מאחר חושב הוא מליונר
יש לו קטע מיוחד שעובד על כל אחת
כל היום הוא מסתובב ואת כולן מערבב...
הטיפש נתפס על חם אשתו עשתה תרגיל חכם
הסיפור שלו נגמר להצטער כבר מאוחר לא חשב הוא פעמיים שלשקר אין רגליים
חזר אתמול הביתה עם אודם בשפתיים
בוכה הוא כמו מסכן מבקש ומתחנן כנראה שהוא יישן מהיום עם השכן.. 
הוא משגע את כולן ולא יודעות שהוא שקרן!
