אדם אחר, אדם אחר כל המושך והמרתיע
להיזכר, אדם אחר עולם סוער של ידע וספק
אדם אחר אתה אומר את עצמך אתה מפתיע
אתה רוצה ומנסה ליצור לך מקום
ולפעמים אתה משפיע.
מה, תחזור ותבקש
פעם תתיאש, פעם תתעקש
כמה סרבת, כמה אהבת
כדי להיקרא אדם.
מה, תחזור ותבקש
פעם תתיאש פעם תתעקש
כמה סרבת כמה אהבת
כדי להיקרא אדם.
מן ההמון אני מבדיל פנים
אני רואה עינים
ולא אני ולא אני שאתכחש לרגע הנדיר
מן ההמון שבו אפשר להיגרף כמו במים
את מחייכת והופכת למשאת הלב
ולפעמים אנחנו שניים
את העדה לקיומי
את בעולמי את בחלומי.
כמה סרבתי, כמה אהבתי
כדי להיקרא אדם
אם אתה עד לקיומי
עד לקיומך עד לחלומך
כמה סרבתי, כמה אהבתי
כדי להיקרא אדם.
