(בטח העולם הוא יער נפלא). 
שכחתי מי אמר את זה: 
איזה ראש ממשלה? 
אישה ואיש עם ילד 
מנגנים על הטיילת 
ואתה זורק מטבע 
שנופלת ומצלצלת. 
קלות בלתי נסבלת. 
אני אינני, תשכח ממני. 
אם ישאלו עלי תגיד רק שאינני. 
אני אינני, תשכח ממני. 
אם יחפשו אותי תגיד רק שאינני. 
אנשים זרים כמונו 
מגדלים ילדי מפתח, 
שהופכים להיות כמוך וכמוני, 
אתה אחד ואני אינני. 
(בטח העולם הוא יער נפלא). 
יש מיליון דלתות בינינו, 
אבל כל אחת נעולה. 
ולמטה בטיילת כל השיש והמלט, 
והמוסיקה נוטפת אוריינטלייה מכשפת, 
והים נראה כמו ג'ונגל 
בתוכו אני צוללת. 
בקלות בלתי נסבלת. 
המכתב הזה ארוך ומייגע. 
המילים בוגדניות, אתה יודע 
אבל כמו זה שזה היה קשה 
לחיות את החיים האלה, 
להסביר אותם יותר קשה לי. 
אתה אל תשתתף בצער!! 
שכח ממני כי אינני!! 
אני אינני...
