לילה ואלף לילה
לא תמו אלף הלילה ועוד לילה
לילה ואלף לילה
לא תמו אלף הלילה ועוד לילה.
היה היה פעם שולטן בקצה המדבר
ביום שאשתו בו בגדה ליבו נשבר
נשבע השולטן להרוג כל נשותיו
הוא נשא אישה
עם רוח ערב
ובבוקר אל קבר.
נשא לאישה את ביתו של הואזיר
ידעה העלמה שהבוקר לא יאיר
ישבה וחשבה ולפתע שרה שיר
אין יפה בעיר משחרזדה
שחרזדה קראו - לה.
לילה (בדד) ואלף לילה (בגדד)...
סיפרה שחרזדה סיפור שלא נגמר
שבתה לב שולטן בקסמי דמיון מוזר
סיפרה על סינבאד אלדין והמנורה
ובזכות שורה
על עלי בבה
עלי בבה, היא חיה.
לילה ואלף לילה...
