כוכבים שוב בוערים בעיני הנערים
אל מול אש המדורה, רוקדים דבקה בשורה
גחלים שוב זוהרות בעיני הנערות
מסביב למדורה עונות הד לחבורה.
אש יוקדת , אש רוקדת
אש פוקדת על הלב לקום כגיבור
אש יוקדת , אש רוקדת
אש פוקדת על הלב לעוף כציפור
כל הלילה, תלוי המתח באוויר
מטה מעלה חושף לרגע ומסתיר.
החושים שוב בוערים בעיני הנערים
בעורקי הנערים בסופה שבקרבם
מחסיר פעימה ליבם
החידות שוב דוהרות
בעורקי הנערות
דימיונן של הכלות
מרעיד את הרעלות
כל הלילה תלוי המתח באויר
מטה מעלה חושף לרגע ומסתיר
אש יוקדת אש רוקדת
מסביב למדורה עונות הד לחבורה.
