על סוס דוהר בבוקר בהיר
רכב בחור ליריד שבעיר
קנה חולצה אדומה רחבה
והחליט לחפש אהבה.
נה נה נה נה נה...
מים השקה את סוסו העייף
את מעילו אז השכיב על כתף
שם את פניו לפונדק הקרוב
שם יש נשים וגם יין לרוב.
נה נה נה נה נה...
על שולחנות על כסאות הוא רקד
שום בחורה לא הושיטה לו יד
לפתע זינק וחיבק נערה
נישק את פניה ואת צווארה.
נה נה נה נה...
אך היפה מתביישת מאוד
בזרועותיו מסרבת לרקוד
אבל כשפתאום התחמם הסיפור
קם אז אביה ואמר לבחור:
"שמע נא בחור, שמע פסקונדיאק!
אל תנשק את בתי בפונדק!"
שח הבחור: " אם היא לא מרוצה
קח את ביתך, בת אחרת אמצא"
נה נה נה נה...
על סוס דוהר בבוקר בהיר...
