הבית עומד ומסביבו יש... 
מסביבו יש עצים. 
ואני לא בבית, 
אני לא בפנים. 
(ככה חלפו הרבה ימים 
והצטברו לשנים. 
כל זה ואני היננו 
לרגעים מזוהים). 
אחר כך אנחנו מרגישים 
כאילו מובלים. 
אנחנו עוד נכנס לשם, 
יהיה לנו נעים. 
(איך נתנו ככה 
לעשות מעצמנו עוברים? 
ובעצם אנחנו רוצים 
להיות אלה ששבים? 
כל זה ואני היננו לרגעים מזוהים). 
אנחנו רוצים להיות פה, 
ממש להיות ארוגים. 
אנחנו לכל זה קרובים, 
אפילו משפחתיים. 
(הרי היינו אדונים פה 
לזמנים ארוכים. 
איך שלא היה הלך אז 
לבנו אי אחרי הבלים. 
כל זה ואני היננו לרגעים מזוהים).
