תמונה שחוזרת אלי שוב ושוב: 
הנה הוא עורפך המתרחק. 
השארת לי שיר חרישי ועצוב, 
הוא לא נותן לאהבה להימחק. 
נדמה לי שאם רק אושיט את ידי, 
ואוכל להחזיר את פניך. 
אם אושיט את ידי, אגע בך, 
ואז אמצא בתוך ליבי 
מה שאתה ראית בי. 
אגע בך אם אושיט את ידי. 
כמו מים שקטים עמוקים, עמוקים, 
בהם נאספים הנהרות. 
כמו מים שקטים 
שברוך מחבקים, 
תמיד היית לי בסוף הסערות. 
היו סערות שמשכו את כולי, 
ולא פעם נסחפתי בזרם. 
אך בסתר ליבי ידעתי כי: 
אם רק אפנה את מבטי, 
פתאום אראה אותך איתי. 
תמונה שחוזרת אלי שוב ושוב: 
הנה הוא עורפך המתרחק. 
השיר שהשארת יפה ועצוב, 
הוא לא נותן לאהבה להימחק. 
נדמה לי שאם רק אומר עוד מילה, 
ואוכל להשיב את פניך. 
אם אושיט את ידי אגע בך. 
חכה, חכה, אל תמהר! 
עוד לא הספקנו לדבר! 
אגע בך אם אושיט את ידי.
