"את אף פעם לא פגשת אותי. 
לא שמעת עלי, 
ולא דיברת איתי. 
את אישה יפה שלא אשכח 
שהושיטה את ידה מן המסך! 
ורציתי לספר לך 
שראיתי את יופיך 
ורציתי שהרגע 
ימשך וימשך. 
אין הרבה דברים יפים בכפר, 
כאן השמש על הראש חמה כמו שרפה. 
את אישה מארץ רחוקה כמו הר, 
ובשם שלך זורמים המים בנהר! 
ורציתי להגיד לך 
שתמשיכי לחייך. 
כשראיתי את עינייך 
וראיתי את יופיך! 
אם פתאום את שתי עיני אפקח, 
את אולי תרדי לכפר שלי מן המסך, 
ואז תסתכלי בי מקרוב כל כך 
ותדעי מי כתב לך ושלח! 
כי רציתי להודות לך 
על עינייך ויופיך, 
ורציתי להגיד לך 
שתמשיכי לחייך!"
