הקיץ ילכו משבצות עם פסים, 
נקשיב למשוגות האופנה. 
אמהות ישתקו, לא נמתין לניסים. 
בכיכר אין מצעד הפגנה. 
לשבת בנחת על המרפסת, 
קיץ שלם שכולו נחמות, 
השמש לאט אל הים נכנסת 
אין בהלה לזהב ואין מלחמות. 
הדשא שלנו כמו של השכן, 
ירוק מקצה עד קצה. 
חבר שחזר בתשובה יטלפן ויגיד 
אלוהים מרוצה. 
נטייל אל הגבול, נתצלם מחדש 
במקום השליו - העולם. 
שוקטת זהב, החלב והדבש 
כי החוב במלואו כבר שולם. 
הדשא שלנו כמו של השכן... 
הקיץ נהיה קצת יותר מרוצים, 
סכינים יחתכו אבטיח, 
כי בקיץ הזה נחכה בלי בושה 
לעב"ם או לאיזה משיח...
