שלושה דורות, 
תש"ח ויום כיפור והדור הזה: 
אותו כאב פולח עוד בחזה. 
שלושה דורות, 
תש"ח ויום כיפור והדור הזה: 
שלוש מערכות כמו במחזה. 
שלושה דורות, שלושה קולות חולמים 
שקראו לאור בשיר מולדת. 
היה לי אח ואל תשכח, 
כן אנו אנו הפלמ"ח וזמר זמר לך. 
אל ראש ההר והן אפשר, 
ושנינו מאותו הכפר, 
אולי אולי מחר. 
לגדול בלי אב 
שאת חייו נתן בקרב אי שם. 
ביום של סתיו לשאת אישה, 
ולהשאיר עוד בן יקיר שלא יכיר. 
מי נוצץ באור כוכב 
ואומר לי: "בן אני האב 
ששומר עליך"? 
אור יורד אלי עכשיו 
ואומר לי" "לא הכל לשווא". 
אור ימי חייך, 
אבי, אבי, צל עומד בשער. 
אבי, אבי, תן ידך לנער, תן...
