אין לך רגע פנאי הכל צריך לקרות עכשיו 
לא רואים עלייך את משבר גיל הזהב 
רק בשביל איזו כותרת, את תרדי גם לרחוב 
רמקולים והפגנות עושים לך טוב. 
כתובת על הקיר מול גלריה עם סגנון 
כלב בשדרה מוביל עם רצועה אדון 
תבלינים בשוק לווינסקי, וביפו פשפשים 
בעכבר העיר כתוב שיש מופע עם ריגושים 
תל אביב מגג לגג 
מסתם עוד יום ליום של חג 
תל אביב יפהפייה 
עיר עם נשמה בריאה 
תל אביב קריה גאה 
עיר עם נשמה בריאה 
מן השוק את רצה אל הפארק ואל העם 
מוצרט בטח שם וזובין גם 
במגרש עם הנבחרת ושופט זרוק שהוא 
הביטי בך - בכל זאת יש בך משהו 
תל אביב מגג לגג... 
מגדלים פורחים באור 
דירות לשכור 
סירות למכור 
ספסל מול ים 
וחוף וחול וחם 
בנמל אין אנייה 
בבן גוריון אין חניה 
אבל בכל פינה רואים גינה 
תל אביב מגג לגג...
