אלף - אוהל, בית - זה בית
גימל זה גמל גדול,
מהי דלת - זוהי דלת
שפותחת את הכל.
(אלף-בית-גימל-דלת)
הא - הדס, ווו הוא ורד
שפרחו לי בחולות,
זין - חית שתיהן ביחד
זהו זר חבצלות.
(הא-וו-זין-חית)
בני השש ובני השבע
אלף-בית, אלף-בית,
מציירים בגיר וצבע
אלף-בית, אלף-בית,
ויוצאות במחול מחניים
אלף, אלף-בית,
אותיות עשרים ושתיים
אלף-בית.
(אלף-בית-גימל-דלת-הא-וו-זין-חית)
טית זה טוב ויוד זה יופי
כף זה כן ולמד לא,
מם ונון זה מן ונופת
קח לך ותן גם לו.
סמך - ספר, עין - עין
פא - פרפר וגם פשוש,
צדיק - צחוק עד לב שמיים
קוף זה קוף וריש זה -
ראש גדול על הכתפיים ילד טוב ירושלים
וביחד...
בני השש ובני השבע...
מה צריך לבוא עכשיו?
איפה שין? ואיפה תו?
שין - שלום ותו - תודה
ונגמרה העבודה.
שין - שלום ותו - תודה
ונגמרה העבודה,
ד"ש לכל המשפחה
ולך לך לדרכך.
(סמך-עין-פא-צדי-קוף-ריש-שין-תו)
בני השש ובני השבע...
