אל תחפשי אצלי פילוסופיה,
אל תנסי אותי במילים גבוהות.
הנסיך מקיאבלי והאוטופיה,
בשבילי הם לא יותר מסתם שמות.
לא משחק במשחקי אינטיליגנציה,
לא מדבר בשתי שפות.
רוצה רק להמשיך בכח האנרציה,
כמו שנולדתי בלי כל הקליפות.
בגובה העיניים,
הכי פשוט שייש.
בגובה העיניים,
בלי להתבייש.
אם תשאלי אותי על מוצארט וצ'ייקובסקי,
את תגלי שאין לי שום מושג.
בכל מה שנוגע לספרות האוונגרטית,
אני בור מושלם מפה ועד לגג.
לא מסתדר בעולם הדיגיטאלי,
מול המחשב מרגיש כמו אידיוט.
תגידי לי, האם זה נראה לך לא נורמאלי,
לחיות הכי פשוט ש...פשוט יכול להיות.
בגובה העיניים....
אין לי שום עיניין,
להיות מה שאינני.
רוצה לחיות -
פשוט לחיות,
הכי פשוט שייש.
להיות אני,
ועם מה שבא ממני.
בלי לחשוב -
רע או טוב,
בלי להתבייש...
בגובה העיניים...
