לא רוצה חיים כאלה כמו של הגדולים
כל היום כמו מטוטלת רצים ממהרים
מן הבוקר עד הערב רצים לשום מקום
ואני עדין ילד יכול עוד לחלום ש...
לא רוצה לגדול אנ'לא רוצה לגדול
רוצה להישאר עוד ילד
לא רוצה לגדול אנ'לא רוצה לגדול
לא רוצה להיות אחרת
מסתובב בקרוסלה ברכבת של שדים
וקורא על סינדרלה כמו כל הילדים
אמא מספרת סיפור באגדות
ואם אראה את רותי אמשוך לה בצמות כי...
לא רוצה לגדול...
אם אחיה עד גיל מאתיים כלל לא אשתנה
סירות אשיט במים ארמון בחול אבנה
אשחק עם ילדים ואיתם אשב בחול
אספר להם על ילד שלא רצה לגדול כן...
לא רוצה לגדול...
