לפעמים זה כיף להיות - כאילו חולה
לפעמים זה כיף שהחום - כאילו עולה
כי במקום בכיתה
אני שוכב במיטה
ולא נבחן ליד הלוח.
עם אמא מתפנק
ואבא לא צועק
וכל היום שוכב לנוח.
לפעמים זה כיף להיות - כאילו חולה,
לפעמים זה כיף שהחום - כאילו עולה
כי המון חברים
פתאום מבקרים,
גם כאלה שאף פעם לא ראיתי
וגם הבנות,
נותנות מתנות -
וסולחות על כל מה שעשיתי.
אז מה אם אני עושה את עצמי
רק פעם אחת ודי.
כי רק שאני עושה את עצמי
כולם פתאום שמים לב אלי.
לפעמים זה כיף להיות - כאילו חולה.
לפעמים זה כיף שהחום - כאילו עולה.
אחותי הקטנה,
שתמיד מרגיזה,
איך שהיא בשקט יושבת,
וגם המורה
בקרה ואמרה
בסוד אמרה לי כמה היא אוהבת.
אז מה אם אני...
