אם אמא ואבא רבים לפעמים, אנחנו הולכים לפינה.
כי אנחנו פשוט לא מבינים ומדברים בשפה משונה.
ואנחנו נעלבים, אולי קצת מתרגזים.
אז בכדי שגם הם לא יבינו, נדבר בשפת האגוזים.
א-גוזים ני-גוזים שר-גוזים שיר-גוזים
על-גוזים שפת-גוזים ה-אגוזים.
א-גוזים ני-גוזים שר-גוזים שיר-גוזים
על-גוזים שפת-גוזים ה-אגוזים.
אם בא אורח אלינו הביתה, מיד מתחילים לדבר.
בכל שפה אחרת רק לא בעברית, שנצטרף לחדר אחר.
שם אנחנו יושבים וחושבים על שפה יפה בחרוזים.
שאותה ההורים לא יבינו, היא שפת האגוזים.
א-גוזים ני-גוזים...
וכשנלמד ונוכל לדבר, ההורים את הרמז יבינו.
כי כשיבוא אל ביתנו חבר, שפה משונה תצא מפינו.
ואם יגיע היום, וההורים ידברו ולא ברמזים.
אז תדעו שהכל בזכות שפת האגוזים.
א-גוזים ני-גוזים...
