"אתה מבין," היא אמרה לי,
"אני מחפשת את עצמי".
"אתה מבין", היא סיפרה לי,
"לו רק היה לי גורו משלי".
"אומרים בהימלאיה ישנו אדם חכם,
יושב במערה ומסדר את העולם,
מחר אני נוסעת, ארזתי מזוודה,
מחר אני אדע."
עם שרוואל ועם עגיל,
וצמה קלועה,
זה עיניין של גיל,
אל תפריעו לה - שתיסע.
"אתה מבין", היא סיפרה לי,
"עדיין לא מצאתי את עצמי."
"אתה מבין", היא אמרה לי,
"לו רק היה לי רבי משלי."
"אומרים בירושלים, מתחת לחומות,
יושב תלמיד חכם ומסדר את התשובות.
מחר, אני נוסעת, ארזתי מזוודה,
מחר אני אדע."
עם שרוואל ועם עגיל...
גם אני חיפשתי כמוה,
עולם נעלם, עולם מושלם,
גם אני חיפשתי כמוה
חיפשתי עולם שלא קיים,
מפה לשם, משם לפה,
כמו ציפור היא תעוף ותחזור.
עם שרוואל ועם עגיל...
