הם אומרים שאני כבר גדולה
והם חושבים שאני באמת מתרגשת
שנותנים לי לבד למכולת לגשת
הם אומרים שאני כבר גדולה
והם חושבים שאני באמת מוטרדת
ממה אעשה שאהיה מבוגרת
אבל המבוגרים בכלל לא מבינים
שאני מזמן רוכבת על דרקונים
שמפלצות בארון מספרות לי בדיחות
ואני ופיות חברות הכי טובות
הם אומרים שאני כבר גדולה
והם חושבים שאני באמת בודקת
שהשאירו לי אור דלוק במרפסת
הם אומרים שאני כבר גדולה
והם חושבים שאני במיטה נרדמת
ואני בתוך החלומות נעלמת
אבל המבוגרים בכלל לא מבינים...
אז אם תראו שאני צוחקת, בלי סיבה
זה אולי כי מפלצת ספרה לי, ספרה לי בדיחה
ואם תראו שאני פתאום נעלמת
זה אולי כי יצאתי עם דרקון לסרט
כי אני כבר מזמן גדולה!
אבל המבוגרים בכלל לא מבינים...
