אנחנו שלושה אבירים
מחפשים נסיכה מההמת
רצים כל הזמן, כולל בשטחים
זאת תוכנית מציאות מדממת.
היא כלואה במגדל מוקף מצלמות
מי יהיה הראשון שיגיע?
זה פורמט שעבד במיליון מדינות
יש פרס, ושווה להשקיע.
נחסל דרקונים, נהרוג מכשפה
עוד נבוא ראשונים לנסיכה היפה
אז תרים ת'מכשיר, אל תהיה מבאס
ותשלח בשבילנו עכשיו SMS.
זאת תוכנית רצינית, יש פה אקשן גדול
כאן זה לא "קחי אותי שלגיה" יה
האביר הזוכה מקבל את הכל
יש גמד מעופף ופיה יה.
ומוריס היה כבר לפני הדחה
נכשלתי במשימת הסופלקי
אבל אז הוא קיבל גלגל הצלה
וגם עוד חופשה בלוטראקי.
נחסל דרקונים...
