אם אתה עצוב,
ליבך דואב ללא מנוח
הוא מחפש מילים יפות
אשר חולפות כמו הרוח.
לב מפתח, לב מפכח,
לב מתרגש הומה ברוח,
ללא מילים רק בצלילים
לב מנסה לומר דברים.
נננ המנגינה תצא,
כל אחד הלמות ליבו יביע
ביחד טוב, ביחד רע
בכל צורח.
נננ מילה שווה תפילה,
לכל אחד בכל שפה תגיע,
על כל הדור יבוא האור לעולם.
נה, זו הברה
זו, הבעה
פשוטה סוחפת
נה, זו התחושה,
זו הרגשה שקטה דולקת
עם השירים שוב בצלילים
הפכו המילים למיתרים.
נננ המנגינה תצא...
מעמקי חלב פורצת מנגינה - גוברת
חוזרת ועולה - יורדת,
מתנדנדת, מתלהבת,
עולה, כמו מתוך כאב תופיע בעולם - תגיע,
תפתיע את כולם - תשמיע
והדרך מתקצרת - מתייפה.
נננ המנגינה תצא...
