יש לי הרגשה קצת משונה
כמו היתה פגישה זו ראשונה
כי לחזור אלייך זה כמו אל אהובה
שנותרה רחוקה.
כן, ישנן יפות ממך אולי,
יש מראות שאין בך בוודאי
אך כשפתאום לבד, רק את לי ארץ אהובה
חסרה, כן פשוט חסרה.
ושוב כחול ושוב לים -
אצלך כמו תמיד
ושוב קצת לח ושוב קצת חם -
אצלך כמו תמיד,
ובלילות אביב פורחים
שמיים, איזה כוכבים.
ושמש נחה על הגג -
אצלך כמו תמיד
ושוב עירי עוטפת חג -
אצלך כמו תמיד
ושוב שווקים וסמטאות
והצבעים והריחות.
מה עוד אספר מה אאדיר
את כמו תפילה, את לי כמו שיר.
ואם אדע שגם יש אהובים לך מלבדי
את תהיי כמו תמיד רק שלי.
ושוב כחול ושוב לים...
