כבן אדם אני חפץ 
להיות חפשי ומרוצה 
רוצה לחיות בלי טובות, 
רוצה לתת, פשוט לחיות. 
ביום גשום, ביום שרב, 
ביום אביב וביום סתיו 
רוצה לחבק ולתת ברכה 
לכל ששון וכל שמחה. 
אבל ליבי, אבל ליבי שלך 
כה משתוקק רוצה לרקוד איתך 
אז תני לי אות ותראי סימן 
שאת שלי וזה מובן. 
רוצה לרקוד, רוצה לשיר 
בכל קיבוץ, כל כפר ועיר 
ביום של חול ובחגים, 
עם משפחה וחברים 
בזמן שלום ומלחמה אני שר ת'מנגינה 
במקלטים וברחוב אני רוצה שיהיה טוב. 
כבן תמותה מן השורה, 
צריך לקום לעבודה 
זו לא בושה 
להרגשה, לפרנסה, מס הכנסה 
ביום ראשון, ביום שני, ביום שלישי,
יום רביעי, יום חמישי וגם שישי, 
ובשבת אני חופשי.
