ממבט ראשון נראה לי שככה מתחילים דברים טובים
ממבט ראשון נראה לי שבקרוב נהיה קרובים קרובים
ממבט ראשון קורה לי דבר שלא קרה כבר שנים
ממבט ראשון קורה לי סיפור כזה עם ראש בעננים.
נניח למקרה להתרגל למי שהוא רוצה
נניח למקרה להתגלגל למי שהוא רוצה
נניח למקרה הביטי איך לדרכו יוצא
עולה יורד סובב קרב ואת ליבי רוצה
ממבט שני שאור יאיר לי שוב
ממבט שני נדמה לי שכל מה ששלך יהיה שלי
ממבט שני ברור לי שיעמוד מולך מיד
ממבט שני ברור לי מחר בבוקר לא אקום לבד
נניח למקרה להתרגל...
ממבט שלישי עולה בי
ממבט שלישי עולה בי תוכנית
ממבט שלישי עולה בי כמו כולם.
