זה שעליו בתך חולמת 
זה שגזל ילדה מוקסמת 
אני הוא הגנב, סיניורה 
אנ'לא חתן מהשמיים 
אני כמעט מכת מצרים 
אבל מכה טובה, סיניורה. 
כבר לא נדבקת, לסיניורה 
היא כבר ילדה גדולה ,סיניורה 
היא על ברכייך לא מתפנקת 
והיא לא בוכה כבר לא משחקת 
ילדות נעלמת לה, 
היא כבר משתוקקת 
היא כמעט אישה 
שהפרח יפרח 
הוא לרגע נפתח 
ואחר כך נשכח 
אם נתת לה חינוך גבוה 
בל עכשיו היא רוצה לנגוע 
ויש לה כבר בגרות, סיניורה. 
ועכשיו אני אתן לה 
שעורים, אם מתחשק לך 
תלמדי גם את, סיניורה. 
בין זרועותיו של זר שוכבת 
בנשיקה ארוכה אוהבת 
יפה כמו העצב. עוצמת עיניים, 
עובר לו הקיץ, כבר סתיו בשמיים, 
היא חיה בשניים 
היא כבר ממש אישה. 
את שמלת הכלולות ליבשי נא 
רגע למול המראה עיצרי נא 
לכי לך לאחור, סיניורה 
זכרי לפני שאת כועסת 
איך גופ היה כמו פסל 
המשי של עורך, 
משי של עורך, 
משי עורך, 
סיניורה.
