המון מחשבות עכשיו אפשר לחשוב,
המון מחשבות עכשיו -
למה זה כך? ולמה לא כך?
ואולי היא תשמח אם הוא קם והלך.
המון מחשבות עכשיו אפשר לחשוב.
חשבת שטוב כל הזמן קרוב
ולא לעזוב ותמיד לאהוב
אבל אולי, עדיף כמו ההוא מהספר,
שתמיד בורח ברגע שמתחיל להרגיש.
אולי עדיף כמו ההוא מהספר.
המון מחשבות...
חשבת שטוב לפרוק מהלב,
שכדאי להתעכב על מה שכואב
אבל אולי, עדיף כמו ההיא בספארי,
שבמקום להסתכל היא טומנת בחול את הפנים. 
אולי עדיף כמו ההיא בספארי
המון מחשבות...
חשבת שטוב לתת ולתת,
להקריב באמת, לוותר על העט
אבל אולי, עדיף כמו הזוג במכולת,
שכמו זר סיגליות הוא מביא לה
שלוש מאות גרום פיצוחים.
אולי עדיף כמו...
