בחוץ הכל שקט, אני והיא לא מדברים, 
'לא דבר חדש' החברים שלי אומרים. 
אך גם אם הכאב הזה ישוב וירדם, 
אני יודע - זה גמור, אפשר להתקדם. 
בסוף הלכת אליו, 
עם כל הבלאגן שאני עשיתי לך. 
עכשיו אין מקום בטוח, המאוורר פתוח, החרא עף ברוח, 
תתחילי לרוץ לתפוס מחסה, מכל הבלאגן. 
בחוץ הכל שקט, אני והיא לא מדברים, 
אני לא חושב על זה כמעט, מדי פעם בבקרים. 
ודווקא אם חבל לי כבר על מישהו זה עליו - 
עכשיו הוא יבזבז איתה שנתיים מחייו. 
נו טוב, הלכת אליו, 
עם כל הבלאגן שאני עשיתי לך. 
אז אין מקום בטוח, המאוורר פתוח, החרא עף ברוח, 
תתחילי לרוץ, לתפוס מחסה מכל הבלאגן. 
בחוץ הכל שקט.
