הכל מסביב בינוני, מי אני? אנונימי אני.
מה אני? בינונימי.
"מגיע לך מזל-טוב, יש כבר תאריך?
מי זה, אולי במקרה מישהו ששנינו מכירים?"
"לא, למדנו יחד באוניברסיטה,
הוא ממש מקסים וגם עשר במיטה!"
"אז מה, האהבה פורחת וכל החרא זה?"
"בחייך, אהבה זה לילדות בנות שבע עשרה,
הוא מכין ספגטי מצויין וההורים שלו טחונים
וחוץ מזה, אני עכשיו בחודש השני...".
הכל מסביב בינוני, מי אני? אנונימי אני.
מה אני? בינונימי אני.
"אח שלי מה קורה? וואו שנים!"
"כן, מצאתי משהו טוב, אתה יודע... מחשבים,
לא עושה כלום כל היום, משחק בסוליטר,
גם הזמן טס, עובר ממש מהר.
מה איתך תגיד, חשבת על זה כבר?"
"כן, נראה לי שאני רוצה להיות זמר"
"זמר? אחי עזוב אותך מחלומות מטורפים,
כמוך יש בשקל כמה אלפים!"
הכל מסביב בינוני, מי אני? אנונימי אני.
מה אני? בינונימי אני.
"לאן אתה בדיוק חושב שאתה הולך?"
חשבתי, אתה יודע, לצאת קצת לחפש"
"בחוץ זה בית-משוגעים דפוק אחד גדול,
דוחפים לך שתן בסירופ אקמול!"
"שתן בסירופ אקמ...מה אתה אומר...
ואיך, תגיד לי, זה באמת עוזר?"
"תצחק, תלך לחברים ההומואים שלך,
עוד תחזור עם הזנב מגולח אל הצבא!".
הכל מסביב בינוני, מי אני? אנונימי אני.
מה אני? בינונימי אני.
