מתקרב אל ג'ואנה
והיא עושה לי מבט חמוץ
פתאום סילבייה מפתה אותי
אז אנג'לה קוראת לי
רוצה שאראה אותה מתנשקת עם ג'ודי
או סילביה כבר עם מישהו אחר
ג'ון נצמד ומביע עניין
לא תודה אני לא מהסוג הזה
או, או חשבתי sorry שאתה בחור מגוון
והכל קורה שם בפאב השכונתי
שדרה שביעית רחוב 42
זה פאב עולמי
לאט לאט הם יוצאים להם
שניים שניים מכל מין
איפה זיו, הרי הגענו יחד
מוצא אותו על המרפסת
מוצא את קטי מונחת עליו
אז חוזר לבד אל למלון
בפינת הרחוב שוטר
היי למה אתה הולך באלכסון?
אני עוצר ומחייך
No English Porfavor
והכל קורה שם...
בקושי רב מוצא את החריץ
להכניס את הכרטיס שמכניס אותי
אל חדר יפה בתוך עולם מלוכלך
בבית יש דנה, בטלפון הודעה
אני מחכה לך כאן עם אוכל חם של בית
נרות דולקים, מפה לבנה
רק תחזור זה בסדר
אתה לא צריך לקנות לי מתנה
והכל קורה שם...
