ערב טוב, אני המלך, מכולן בחרתי בך 
בואי איתי ואוהב רק אותך 
אכסה אותך בכסף בזהב וביהלומים 
לרשותך יעמדו משרתים, כל עמי לך יהיו עבדים. 
הו מלכי, האם תסלח לי, לא אוכל לבוא איתך 
לא אהיה חלק מבית המלוכה 
כי לא אשכח מאין באתי, שגדלתי בכפרים
עבדיך, הם לי חברים 
משפחותייך הן ממשפחתי
כל מה שתרצי אתן לך, אהובתי ! 
אין לי כל עיין בכסף , 
כסף מהול בעצב תמיד, 
תמיד.... 
הבו לי את הבוגדת, זאת שהמרתה את פי 
אם תרצה או לא, היא תהיה במיטתי
תהרסו את הבתים שם, הציתו את הכפר 
היפכו את המקום לנחלת העבר 
היא היחידה שתזכה לחיות מחר! 
כל החיילים קדימה - אה הו, אה הוו! 
כל החיילים לכפר - השמידו את הכפר! 
אה הה.... 
את כל משפחתי הרגת לא השארת עקבות
עברי עולה בלהבות 
גמרת, זרקת, אני עכשיו ברחובות.
