האהבות הראשונות שלי מתוקות,
המתוקות האחרונות שלי משונות,
לא מבינות שאצלי אהבה זה כבר פאסה,
בלי נרות וכינורות, או לפחות אני מנסה. 
האחרונה,לא חשובה אבל דוגמא טובה,
המסכנה לא אשמה, אלא מה התאהבה,
אמרה "אולי תבוא לפגוש את ההורים?"
אמרתי לה "סליחה, תזכירי לי רק איך קוראים לך...".
השנה החתונה ממש לא בתמונה,
תקראי לי שוביניסט, תקראי לי בן-זונה, 
לא מקפיץ אותך הביתה, כאן למטה,
בפינה יש תחנה.
האהבות הראשונות שלי מתוקות,
המתוקות האחרונות שלי משחקות...
היתה אחת עם תחת משגע,
ממודל ומפוסל כמו שרק אלוהים יודע.
הכל עומד ומתנדנד ומתעודד לי בתחתונים, 
היא אומרת "בוא נשכב, רק כמו עכשיו-עם הבגדים".
זה לא נתפס שלא נכנס אם לא פותחים את המכנס?
את לא קולטת-את שורטת לי את הדרדס,
תגידי, איפה את חושבת את יושבת,
על קרוסלה בקרקס?
האהבות הראשונות שלי מתוקות, 
המתוקות האחרונות שלי מציקות...
למשל הדס... או הדר... נו,עם שיער כזה קצר...
לא שתקה לדקה, דיברה בלי הפסקה,
"יש כרטיסים לבלט רוסי, אתה צריך להתלבש!",
"יש מנצ'סטר וליברפול, חי בערוץ 5..." 
"נו, אז אתה יכול להקליט ולהביט כשנחזור,
זה כדורגל או אני, אדוני, אתה צריך לבחור!".
קראו לה הדס או הדר? מוזר, אני לא מצליח לזכור...
קראו לה... אני לא... מוזר...
