משפט אחד בספר הנה בא להצילך מבראשית היום, 
כשחשבת שכבר לא תשקע הערב עם השמש.
קורא לך לשים אותו בצד לעת עתה, 
לוואי וכך תוכל להמשיך ממנו הלאה אל דף חדש.
מסבר לילות בהם היית משוטט
דרך גן הילדים והשביל של בית הכנסת
מכאב אהבה, כזאב הערבה...
כזאב הערבה היית.
טלפון מאיה הנה בא להזכירך את שארית הטוב, 
מספרת איך שהתרגשה בהגיעה הביתה.
משווה בקרים בהם היית מתעורר
על ספה עמוסת כתבים, במעיל אפור של גשם, 
בלי קצה של תקווה, כזאב הערבה...
כזאב הערבה היית.
מחייך שנים בהם היית משורר
את ליבך לכדי מילים, עם כוס וויסקי ומקטרת, 
מבקש גרם שלווה, כזאה הערבה...
כזאב הערבה היית.
