דיברנו והיית כזאת קרה, ענית ב"כן" ו"לא", 
שכחת שאני יכול לקרוא את המחשבות שלך.
ושם את מפשיטה אותי, אומרת "בואי נשכב איטי, 
נעשה את זה כמו בסרטים, אתה תלחש אני אצרח!
אתה יודע, יכול היה להיות לנו ילד מדהים"
אחר כך הסתובבת לצאת ואז גילית את האמת
שאין לך שום מקום כעת ללכת אליו.
אבל גם אין לך אלוהים, דפקת אצל כל השכנים, 
המצאת עלינו סיפורים, עכשיו הם לא נותנים לי חלב.
הם אומרים "דווקא יכול היה להיות להם ילד מדהים".
זוכרת נסענו להרים? שכחת להביא את הכדורים, 
מפה לשם, כמו שאומרים, קרה מה שקרה.
ישר הלכנו לרופא, עשה את מה שהוא עושה
ואז אמר לנו שזה בסדר ושנהיה רגועים.
הוא אמר "חבל, דווקא יכול היה להיות לכם ילד מדהים...".
מתישהו תביני הרצפה שלך היא התקרה שלי.
ומותק אם תתני לי לעלות אליך תגלי
שיכול הרי להיות לנו ילד מדהים
עם הפנים שלך והשכל שלך.
כן, יכול הרי להיות לנו ילד מדהים
עם הפנים שלך ועם השכל שלך ועם הלב הרחב שלך.
