אוי ואבוי, נראה שיש לי מה להפסיד. 
שוקל - מי עלי ללבוש? מי עלי להגיד? 
ארוחת השבת בביתו של עֶשו, 
הזכירה לי מה מחכה לי בסתיו, 
מעבר לים האטלנטי בנמל תל אביב. 
יש 'זה דיבור שיהיה לי קשה לחזור. 
שלא יהיה לי אוויר, שלא יהיה לי מקום, 
וכן, יש סכנה כזו שהתן הממתין על מפתן בן גוריון 
יילל כל הליל ולא יתן לי לישון. 
גאה געגוע ליופיו של הדיבר הרביעי, 
לריחות של הכרם, לשפת אבי היפואית. 
אבל שמע אלוהים, הדעתנות.... 
צרות העיניים... הגאוותנות! 
המזג החם הלבנטי בנמל תל אביב. 
ויש 'זה דיבור שיהיה לי קשה לחזור...
