עזבנו את הבית יפים וטרופים, 
את עטורה בסרט, אני בזיפים. 
ולא היה כל רמז לסופך הכואב, 
עין תחת עין ולב תחת לב. 
בצל עצי האורן צעדנו שעות, 
עלי הסתיו החמיאו לעורך עד מאד. 
הצעת שנברח יחד, מי היה מסרב? 
עין תחת עין ולב תחת לב. 
זמן - 
את תשכחי, אני אסע, 
טיסות תצאנה לנו בזמן. 
את תשמחי, אני אסלח, 
פנים יאירו לנו עם הזמן. 
יום רדף לילה, נפקחנו אליו, 
כביתי לך בעיר בהולת הזהב. 
ובלי אורי פנייך חדלו לאבהב, 
עין תחת עין ולב תחת לב. 
לפני שנה, זוכרת, ביקשתי את ידך, 
איך לא הבנת כבר אז שאני בעדך? 
וכך הלכת ממני, עכשיו הזמן לשלם - 
עין תחת עין ולב תחת לב. 
זמן...
