מסתכל על השכנים 
נראים כל כך יותר גדולים 
הולכים לישון בשמונה, לא בשבע 
לא משאירים אורות דולקים 
כי הם מזמן לא מפחדים 
ממכשפות 
אפילו לא לרגע 
אבל רק לי מותר לישון עם אמא מחובק 
ואבא לי קורא סיפור או שניים 
כולם מוותרים לי 
כי אני הכי קטן 
אז למה למהר לגדול בינתיים? 
ילד קטן או ילד גדול 
ילד גדול או ילד קטן 
הכל הכל אני יכול 
הכל אני יכול אם רק ארצה 
אם רק ארצה 
איך אחי ואחותי 
הולכים ולא לוקחים אותי 
כל יום לביתה ספר הגדול 
הם לומדים חשבון וגם לכתוב בעיפרון 
סוחבים תיקים כבדים מבלי ליפול 
אבל אני אחר הצהריים משחק 
כי אין לי שיעורים לעוד יומיים 
מצייר כוכב וגם מרכיב מטוס כחול 
אז למה למהר לגדול בינתיים? 
ילד קטן או ילד גדול...
ילד קטן 
ילד קטן 
ילד קטן...
