הים ביני ובינך ולא אטה לחלותךָ 
ולא ארוץ בלב חרד ואשב על קבורתך? 
אמת, אם אעשה כזאת אהי בוגד באחותך! 
אהה, אחי אני יושב עלי קברך לעמתךָ 
לך מכאוב בתוך לב כמכאובי במיתתך. 
ואם אתן לך שלום - ולא אשמע תשובתך, 
ולא תצא לפגשני ביום בואי לאדמתך, 
ולא תשחק בקרבתי ולא אשחק בקרבתך, 
ולא תראה תמונתי ולא אראה תמונתך, 
למען כי שאול ביתך ובקבר מעונתך - 
בכור אבי ובן אמי, שלומים לך באחריתך, 
ורוח אל תהי נחה עלי רוחך ונשמתך! 
אני הולך לארצי, כי בארץ סגרו אותך. 
ואנום עת ואיקץ עת - ואת לעד בנומתך, 
ועד בוא יום חליפתי בלבי אש פרידתך!
