אם יש אלוהים, הוא יגן עלי ממך 
כי את חסרת רחמים, שורטת את הלב, 
צולבת אותי אל קיר של ייאוש. 
והדם שניתז מאצבעותיי מקדש אותך, 
כי נולדת אל תוך עולם מעוות- 
בו עם כל היופי, יש יותר מדי זוועות. 
רק החלומות משאירים אותי שפוי, 
אבל הם מטרפים אותי.... 
תקוות השווא שמוטבעות בי קורעות אותי לגזרים 
ואת מרחוק ממשיכה להרוס אותי בלי ידיעה 
אלוהים מספיק כבר - רק עצב אתה גורם, 
האם מסבל אתה נהנה? 
ואנחנו טיפשים מספיק כדי לסגוד לסדיסט. 
ואת תמיד כל כך שמחה 
אבל אני קבור בבור של עצב, תחת מסיכה. 
אז איפה כל היופי הזה שכולם מדברים עליו? 
הייתי מוכן להשחית את כל העולם בכדי להיות איתך, 
ואיפה כל האהבה הזאת שכולם מדברים עליה? 
הייתי משמיד את כל היקום בכדי להיות איתך... 
אין עולם 
אין אלוהים 
רק את.
