במוצאי שבת העיר שולחת שלל אורות
במוצאי שבת אתה גומע נערות
במוצאי שבת השקט תם ונעלם
ושוב החיילים אי שם שבים
במוצאי שבת.
ואז שולחים אחורה בתוגה מבט
איך שוב הלך ותם עוד מוצאי שבת.
במוצאי שבת להצגה שנייה הולכים
במוצאי שבת ושוב אליה מחייכים
במוצאי שבת אתה אותה מאד אוהב
וקצת עצוב לך בלב עכשיו
במוצאי שבת.
ואז...
במוצאי שבת עשן עולה במסבאות
במוצאי שבת חולפות ביעף כל השעות
במוצאי שבת במרפסות עפים קלפים
והרחובות שוב עייפים מידי
במוצאי שבת.
ואז...
במוצאי שבת עוד מבקשים את האתמול
במוצאי שבת עומדים בתור ימות החול
במוצאי שבת עולות בך כל התפילות
והתקוות הכי גדולות שיש
במוצאי שבת.
ואז...
