שאלתי את עצמי לא פעם
למה אני עסוק כל כך בשאלות
כל החיים מחפש את התשובות
שאלתי וחפרתי ומצאתי
שזה טוב וזה לא מיותר
ויש מצב שאהיה יותר מאושר
אז אני שואל אותי, שואל אתכם
כדי שתבינו בעצמכם!
בוא תפעיל קצת את הראש
כי אין ממה לחשוש
אתה שואל ת'שאלות משמע אתה קיים
בין כל הבאלגן, כן העתיד כבר כאן
את התשובות עוד תקבל שיעבור קצת זמן
לה, לה, לה...
מותר לך לשאול
ולחפש את התשובות
ורק אל תוותר
גם אם זה לפעמים קשה יותר
תמצא את התשובה, תבין,
תרגיש את ההבדל, ואז תראה חבר
שממולך עולם יפה יותר.
אז אני שואל אותי, שואל אתכם
כדי שתבינו בעצמכם!
בוא תפעיל קצת את הראש...
