אני יודע שאתה עדיין גוזל- מנוזל!
אך אם תרצה תוכל להיות כשתגדל - מאסטר טל
ואז תצחק לפחד, לכל השדים
יש דרך מנצחת בשבעה צעדים
שעכשיו לומדים כאן ילדים
מס, מס, מסטר טל
היי כושר, היי יושר, היי הדרך אל האושר
מס, מס, מסטר טל
היי הלאה, היי מלעה, היי ביום וגם בלילה
אחרי כל צעד- הו! הו! הו! הו!
בלי חשש בלי רעד
תתקרב ליעד- הו! הו! הו! הו!
כמו אלוף, כמו נמר, כמו דרקון - היכון!
אתם אולי בסך הכל עדין קטנים - בשנים
אך אם אתם ממש רוצים ומאמינים - כאן בפנים
תראו שזה יצליח, תהיו חצופים
אני לכם מבטיח שתהיו אלופים
עוד מעט עפים, לא מתעייפים
מס, מס, מסטר טל...
