אין לי אויר מתחת למים, 
פי כבר מלא וכואב בחזה, 
פתח קטן עם פנים לשמים, 
אני מחפש ובועות מפזר. 
אין לי סיבה לנוח בינתיים, 
למרות שגופי מאומץ ועייף. 
קודם אמצא לנו דרך לשניים, 
אז אל תצפי שעכשיו אחייך. 
מעל הקרחון על פני המים 
יש אור קטן ואני מעודד, 
חתרי בעוצמה, השתמשי ברגליים 
אם את לא רוצה לטבוע לבד. 
אין לך כבר זמן לנסות להצדיק 
מסביבך הדגים רעבים למגע. 
אני לא מתכוון להמשיך להציק. 
קפצנו למים אך עדיף אדמה. 
ולי אין אויר מתחת למים, 
פי כבר מלא וכואב בחזה. 
קודם אמצא לנו דרך לשניים, 
אני מחפש ובועות מפזר. 
מעל הקרחון...
