לא רציתי להיות זה שגורם לך לבכות,
לו ידעתי שזה מה שהולך לקרות לך
הייתי עוטף אותך בכל מה שיכולת לשמור,
לא רציתי לפגוע בך, הלוואי ויכולתי להחזיר את הזמן לאחור
הייתי מלמד אותך על אהבה בלי משחקים,
לא הייתי מלמד אותך איך שוברים את החוקים
רק רציתי לאוהב אותך, עם הזמן את תגלי שוב איך אני
לא רציתי לאבד אותך, אבל הכל כבר הסתבך לי מבפנים
פזמון:
מלאך..... מלאך.....
לא רציתי לפגוע בך 
מלאך..... מלאך....
רק רצית להיות שלך
ואיך הימים, הם עוברים, לוחצים עלינו
עשיתי הכל אבל את לא עזרת לשנינו
כשאת בשלך, אני בשלי, רק כותב עלינו
ואיפה שאת לא תהיי, את תבכי עלינו
גם עכשיו אני חושב שאת אשמה לא קצת
תתני מבט, תסתכלי עלינו
ולמרות הכל אני מרגיש רע, מרגיש רע
מכל הנתק שיש בנינו...
פזמון:
מלאך..... מלאך.....
לא רציתי לפגוע בך
מלאך..... מלאך....
רק רצית להיות שלך
זה משחק אסור, הכל פה ברור
איך שמצב בנינו התגלל כמו כדור
וכמו ציור אני צבעתי במכחול את החיים שלך,
אם את לא מבינה אותי אז למה שאבין אותך?
אז תגידי כן או שתגידי לא או שתגידי משהו כדי להתקדם איתו,
אני עדין מנסה להבין את העניין של לחיות בקטן ולחשוב בגדול
אז תני להסביר לך רק שניה, איך המצב פה מסתבך ולא נהיה
יותר טוב זה רק מביא את הסוף, כמו הגלים שרוצים אל החוף
בלילה את חושבת, עליי ולא עליו
ואז אני מגיע, מרגיש כמו גנב
פתחתי לך רעב ואז סגרתי דלת
וכשתסתכלי עליו את תרגישי שוב בוגדת...
