אחי,
אני רציתי להגיד לך את זה כבר הרבה זמן
אבל לא ידעתי איך
אז... כתבתי לך שיר
אתה חבר שלי כבר מתקופת התיכון
ולא בגלל שהיית הראשון עם רישיון
אתה תמיד לצידי וגם עוזר לי המון
מעכשיו אני כבר לא כזה חסר ביטחון
אבל הגיע הזמן שלי להתוודות
לחברות שלי איתך היו סיבות אחרות
לא יודע מה בכלל חשבתי
אבל נראה לי שפשוט התאהבתי ב..
אמא'שך, אמ אמא'שך
אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ
אמא'שך
לא אשכח איך היא קראה לי חמוד
עוד באסיפת הורים של כיתה י'
ומאותו הרגע הלכתי לאיבוד
קניתי חץ וקשת ויצאתי לצוד את...
אמא'שך, אמ אמא'שך...
אמרת לי: תבוא אלי מחר בשלוש
ניסיתי להוציא את הג'וק מהראש
שעות מול הראי מתלבט מה ללבוש
כולם חושבים שאני חי באיזה סרט נדוש
כשבאתי אליך כבר לא יכולתי לחכות
היא קראה לי לחדר ולא הפסיקה לפתות
כל הלילה לא הפסקנו לבלות
ובתכל'ס זה היה שווה את המכות מאבא'שך
אבא'שך, אב אבא'שך
אב, אב, אב, אב, אב, אב, אב, אב
אבא'שך
בגלל שהוא תפס אותי עם אמא'שך...
אמא'שך, אמ אמא'שך
אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ, אמ
אמא'שך
טוב, אז זהו בגדול
אני מקווה שאתה לא כועס
ו... דבר איתי מחר
ביי אחי
