התיירים 
אלפיים ו... מה זה חשוב? 
מוכנים עם זה? 
כנראה שכן 
אני מדען מטורף 
במילים על הדף 
על אותיות אני צף 
מאל"ף עד תי"ו 
נשארתי על הקרקע 
בלי לחשוף את הקלף 
בניגוד לדוגמנית 
שהרימה ת'אף 
אם זה עמוק מילולית 
או קליל במלודיה 
הומוריסטי, אנליסטי 
או לצורך פארודיה 
אל תשאל 
איך אנחנו עושים את זה 
אם זה בא מבפנים 
בסוף שומרים את זה 
ובלילה הם קופצים 
קופצים כמו פופקורן, פופקורן 
כל הדרך הם שומעים 
את אותה מנגינה 
כי בלילה הם רוצים 
רוצים עוד פופקורן, פופקורן 
לא סוגרים את האורות 
עד הבוקר הבא 
אני ברנש מבוקש 
מראשון עד מוצ"ש 
תמונה בשער של המגזין 
דופקים חיוך מטופש 
במשחק הזה רוצה לרוץ על כל המגרש 
ולהמציא את עצמי בכל יום מחדש 
ממרכז תל אביב עד לפריפריה 
שומע לחישות, הבנות בהיסטריה 
שובר את הגבולות והם קוראים לי גואטמלה 
יוצאים במחולות כמו בהבה נגילה 
עולים על הבמות, מרימים את הצ'ייסר 
בשנות האלפיים זה תמיד נשמע עשר 
ובלילה הם קופצים... 
גבר חטוב, תן לה בגרוב 
ותגיד לדי.ג'יי: "גבר, תנגן שוב" 
מה זה חשוב 
שלא הפסקתי 
דוהר על זה פרקטי 
ביט בין גלאקטי 
בום בום בום, מנפץ את האשליות 
מי צועק במיקרופונים 
עד שהם מתחילים לבכות 
מה, באתי לפסל שורות כמו דונטלו 
היחיד שמסוגל גם לייבש לובלו 
מפעיל את הפרופלור, עולים לאוויר 
אז להגביר, התיירים כובשים את העיר 
מנגן-גן, מנגן-גן על הדרבוקה 
אתה חרוש כמו פרדס 
לעוס כמו בזוקה 
מדליק לך את האוזן 
ומעיף לך את הפוני 
זה הפופקורן שמקפיץ אותך, מאמי 
לא תפסנו גל אבל עשינו פה צונאמי 
ובלילה הם קופצים...
