אם קמת על רגל שמאל והכל מעצבן
רבת עם ההורים והחבר מסנן
או שאתה בבאסה ומצב מתדרדר 
תשיר את הפזמון ותראה איך זה עובר
פרה פה פה פה פה פה פה פה פה פה
פרה פה פה פה פה פה פה פה פה פה
פה פרה פה פרה פה פרה לייק אבום
פרה פה פה פה פה פה פה פה פה פה
אתה פה תקוע באמצע הפקק
נגמר לך הדלק ושכחת ארנק 
את כל היום שומעת את הטיפים של אודטה
וכלום לא עוזר לך לשמור על הדיאטה 
חיפשת חניה בתל אביב איזה ברוך
הגעת באיחור וחזרת עם דו"ח 
הקבוצה שלך כבר חודש היא לא מנצחת
ובן שלך אומר לך שהוא אוכל ב...
תחנה המרכזית איפה שלא כשר אלוהים ישמוווווווווררררר.....
פרה פה פה פה...
הראש בלימודים לא יוצא כבר חודשיים
בסוף בפסיכומטרי קיבלת מאתיים
אשתך בהריון ואתה רצית בן
בסוף קיבלת בת שדומה לשכן
בתאילנד זרמת עם מישהי לחדר
ורק כשהתעוררת גילת שזה גבר
בצבא נותנים רק פעם בחודש לחזור
וכשאתה חוזר החברה במח...
פרה פה פה פה...
אם גם לכם קרה שהיום התחיל גרוע
תדעו שאצלי זה ממשיך כבר שבוע
אבל אני מצאתי תרופה לדיכאון
הגברתי את המוזיקה וצעקתי בפזמון
פרה פה פה פה...
