חשבתי להתחיל מהתחלה בדרך שלי איתך
לגעת בנשמה, להראות את הכל
הייתה בינינו מן תחושה כזאת, כאילו כבר הכל היה
היה שם מזמן, היה שם נכון
הרצון לגעת בשמיים
לעוף ולא לנחות
להיות שם עוד קצת, עוד… לא לעזוב
אני מוצאת בזה רגע של נחת, של אור, של פחד גדול
לא ליפול, עוד לא ליפול
הרבה זמן לא הרגשתי כמו ילדה, שמחפשת אהבה
תמימה, טהורה, שיושבת עמוק בפנים
תמונות עוברות כל כך מהר, עד שקשה לי לדבר
רוצה להקפיא אותן, רוצה קצת לחשוב
הרצון, לגעת בשמיים…
ויש פעמים שמאבדים תחושה
שיווי המשקל לפעמים לא מאוזן
אבל נשאר
הרצון, לגעת בשמיים...
מילים, מילים, מילים, מילים
ואת בחלומות ורודים
מתכחשת לעבר, אולי עכשיו קצת מאוחר…
הרצון, לגעת בשמיים...
