חורף מוכה נפל עלינו
שמש קופחת כל הזמן
והכנרת מתייפחת
ומתפללת אל ענן
אין שלוליות אין מגפיים
אין צעיפים ואין כפפות
אין שלג בירושלים
מה לעשות מה לעשות?
הו לה לה לה...
רעם חזק מהשמיים
נקווה שזה לא מלחמה
קול ישראל מירושלים
צבע אדום, התרעה חמה
גשם יורד - זה גשם כימי
וכימיה זה דבר חשוב
קשר חטוף, מגע אינטימי
רק שהיא לא תבריז לך שוב
הו לה לה לה
הו לה לה לה  - אני מופיע
הו לה לה לה - בגן חיות
הו לה לה לה - זה שיר מפתיע
אבל נחמד לעשות שטויות.
אם אין אני לי מי לי?  מילי
אבל מילי אותך עזבה
אין משמעות, עולם דבילי
אז תלך .. תעשה תשובה.
הו לה לה לה...
