אתה נולד לעולם כמו מלך,
הם עושים בשבילך הכל,
דואגים לך, מפנקים אותך,
בשבילם אתה הכי גדול.
הם אוהבים אותך ללא הרף,
מכינים אותך לחיים,
מלמדים אותך דרך ארץ,
שתהיה ילד טוב להורים.
כבד את אביך ואמך,
כל ימי חייך,
שמע בקולם, קבל עצתם,
ותבוא הברכה עליך.
כבד את אביך ואמך,
הסב נחת להוריך,
אבא ואמא, שרק יהיו בריאים,
אין כמוהם בעולם.
אתה מזמן כבר אולי לא ילד
והוריך מבוגרים,
אל תשכח אותם כל ימיך,
זכור להם חסד נעורים.
תהיה גאה בהם הם הוריך,
גיבורי החיים שלך,
יקרים לך מכל ערך,
מלווים הם תמיד אותך.
אווו...
כבד את אביך ואמך...
