באנו להעיר ת'עיר (אה או),
מחיפה ועד קהיר (אה או).
כל אחד יכול לשיר (אה או),
יחד מפילים ת'קיר (אה או).
השמועה ברחובות אומרת יש לנו להיט,
חומר מקומי בעטיפה בינלאומית.
קזבלנקה עד ג'מייקה מישרים איתנו קו.
למה לחכות, קבלו את זה עכשיו.
כולם, חוף אל חוף וים אל ים, העולם כל כך קטן.
זרם קר, הקצב חם, תן מילה אנחנו כאן.
לא צריך כרטיס טיסה, אין סלקטור בכניסה.
פה כולם אורחי כבוד, יש תמיד מקום לעוד.
תנו לי עוד, תנו לי עוד.
אז, באנו להעיר ת'עיר...
ממשיכים תמיד קדימה, מבטלים כל תקלה.
מוזיקה נגמרת, אז נחזור להתחלה.
אין קפה שלא הפכנו, אין מושב שלא יקום,
קטע עולמי, לא לא צריך תרגום.
כולם, חוף אל חוף...
תנו לי עוד , תנו לי עוד...
עושים את זה, עושים את זה, עושים את זה שוב.
המנגינה שמתלבשת על הגוף החשוב.
והתופים שמלמטה מגיעים בקטנה.
איך לשניה לא הסתכלתם, כל הביט השתנה.
מלמטה מטפסת, מחפשת, מהססת.
כל העיר כבר במרפסת, אש הדלקנו תסתכלו 
(כולם) כבר בעניין, למה את מחכה?
(כולם) כבר על הגל, אז למה מפסיקה?
(כולם) היום איתנו, תנסי גם את
(כולם) איתנו ממיאמי, עד אילת
כולם, חוף אל חוף...
באנו להעיר ת'עיר(אה או)...
אז, באנו ל... (אה או)
מחיפה ו... (אה או)
כל אחד יכול לשיר  (אה או)
יחד מפילים ת'קיר (אה או)
shake, shake shake 
shake, shake shake
shake
