עוד יום מתחבר ליום, מי זוכר כמה זמן עבר 
עוד יום מתחבר ליום, מהרגע שזה נגמר
מחכה למגע מוכר הכל מרגיש לי אותו דבר
עוד יום מתחבר ליום
איך שעזבת את כל מה שאהבת, לא הסברת לי
אני עדיין די מבולבל ובינינו בכלל לא עברת לי
מה ההיגיון? 
עוד יום מתחבר ליום...
לא מתקשר כי גם בלי לדבר, לא הנחת לי
ועם כל זיכרון שעובר לא מפסיק לשחזר איך ברחת לי 
(איך לא נתת לי צ'אנס, לא) 
כל יום ביחד היה יום לקחת הביתה
עכשיו הכל יבש מונוטוני, אולי זה אירוני
מה שמחזיק אותי, זו השגרה שלי - רק מאחה ת'קרעים, כן 
עוד יום מתחבר ליום...
אז קחי את כל מה שנתת
אבל כל מה שתקחי, הדברים שאמרת
הכל ביחד שם ארוז בצד
שם בפינה, ארוז בצד
הם מחכים במזוודה של זכרונות
אז מה אם היא שוכבת שם שנהƔ?
יש לי זמן! כן....
עוד יום עוד יום...
