ימים שקופים, עוברים כאילו לא עוברים 
תעתוע של השקט שבעין הסערה 
ימים שקופים, רואים אותי ולא רואים 
וכל הטעויות חוזרות אלי בהפוכה. 
עכשיו פתאום הכל הופך שחור ולבן 
אני הולך ונעלם, הולך ונעלם 
את כבר לא, ואין מה שישאיר אותי כאן 
אני הולך ונעלם, הולך ונעלם. 
כשסוגרת העיר כשנגמר האוויר, 
מחר עוד יום, מחר עוד יום 
שהלבד יכרסם ויגבה בי מחיר, 
מחר עוד יום, מחר עוד יום. 
שעון דופק, הזמן עובר צוחק עלי 
סודק אותי חורץ אצלי עוד קמט ועוד קו 
שלא יבוא מחר שלא ימצא אותי 
מוצא אותך, רוצה אותך, מפנה לך את הגב. 
כשסוגרת העיר כשנגמר האוויר, 
מחר עוד יום, מחר עוד יום 
שהלבד יכרסם ויגבה בי מחיר, 
מחר עוד יום, מחר עוד יום. 
כשסוגרת העיר כשנגמר האוויר 
מחר עוד יום 
אתה מסתכל במראה ומכיר לא מכיר 
מחר עוד יום 
כשהלבד יכרסם ויגבה בי מחיר 
מחר עוד יום 
ימים שקופים עוברים כאילו לא עוברים 
תעתוע של השקט שבעין הסערה.
