הנה השחקן ההוא מהערוץ
חולה עליו תביא פה איזה מערכון
אחד כמוך לאן כבר יש לו לרוץ
בוא תוציא אותנו קצת מהדיכאון
תגיד למה לא לוקחים אותך לאיזה מחזמר
למה אתה לא מנחה שעשועון
כבר שומעים אותך פחות על גלגלי העזר
חבל אתה מוכשר מה זה שיגעון
יו הנה ההוא
שעושה קטעים עם הזהו
שהשתתף גם בסדרה של הכלא
לא נו זה ההוא מהאלה
למה לא לקחת עוד איזה פרסומת
זה נכון שכולכם משתמשים בסמים?
בטח זה מקובל אצלכם בתקשורת
תגיד על הופעה כזאת כמה משלמים..לכם
אתם כותבים או שעובד איתכם מדריך
באמא שלי זה זה שמחקה מלפפון
דוד שלי אמרגן אז אם אתה צריך
גם בת דודה שלי רכילאית במקומון
יו הנה ההוא...
בטח בכיתה היית הליצן
גם אני מוכשר אבל אני אין לי קשרים
תגיד למה שלא תשלבו תקליטן
יש לי ציוד משהו מהסרטים
נו תעזבו אותו שגעתם לו את השכל
בטח כבר נמאס לך מכל העלוקות
אתה צריך להתיחס יפה לכל טמבל
טוב אני אשחרר אותך
דיברנו ארוכות
יו הנה ההוא...
(ההוא מהאלה)
הוא טוב זה הוא טוב הא (ההוא מהאלה)
איך שראיתי אותו ידעתי שזה הוא (ההוא מהאלה)
בוא'נה יש לו הרבה שחורים באף (ההוא מהאלה)
למה הוא עבר כאן אותי אל תשאל
בטח הוא קבע חזרות עם השותף (ההוא מהאלה)
