לא רוצים להיות כל כך רציניים,
לא רוצים להיות כל כך הגיוניים,
העולם מתפוצץ כבר מרוב בעיות,
אז נגיש לו תרופה - שתי כפות של שטויות.
איזה עולם פה יכול להיות,
אם נוכל להנות גם משטויות.
אם נדע להנות, לפעמים משטויות,
אם נדע עם שטויות בשלום פה לחיות,
לרקוד ולשתוק ולצחוק משטויות,
איזה עולם זה יכול להיות.
איזה עולם פה יכול להיות,
אם נדע להנות גם משטויות.
כולם:
משמעת, נימוס, מחשבה וריכוז
הצידה לזוז! גם אתה היגיון.
עליסה:
כי איזה עולם שלם ומושלם
כולם:
יכול להיות אם נוסיף לו שטויות!
איזה עולם פה יכול להיות,
אם נדע להינות גם משטויות.
מילים שטותיות שלא אומרות דבר,
ושירים שטותיים שכל אחד כבר שר.
ושטויות שבראש ושטויות שבלב,
דיבורים שטותיים שאומר כל אוהב.
איזה עולם פה יכול להיות,
אם נדע להינות לפעמים משטויות.
