זה אתה בדרך הזאת לבד, ביחד עם כולם
גם אתה נושא איתך חלום אחד שנושא אותך לאי שם
בעיניך הכל כמו בסרט נע, גם החושך גם האור
והאמא שנתנה בידך את בנה, מביטה בך שנה אחר שנה.
רצים רצים המבטים בעיניים,
אל מעבר לחומה עד לכלות הנשימה
רצים רצים המבטים בעיניים,
עד לגבול האחרון בין תקווה לחידלון
אל סופי הנעורים, התמימים האחרים.
כבר הגיע תור המלחמה שלך, בגרת בשנים
לעתים דומה שהמסע כבד לך ודמעה על הפנים
גם הבית לא יחזור להיות מה שהיה, הלילות יותר קרירים
אז אתה שואל בשקט את עצמך, אם מסע כזה היה כדאי, כדאי?
רצים רצים המבטים...
