מי הולך היום בשוק
בסמטאות הצוננות
יד ביד עם אהבה ראשונה
שיכור מכל הריחות החריפים
במורד רחוב הבשמים.
בדרך לאנקל מוסטש
עולה לדניש טי האוס
מתרגל את האנגלית עם הציבור המקומי
מעיין חזרה, או אולי הבקרוב
של המסע העתידי...
הכנאפה מתוקה
יש ריח עדין של קטורת באוויר
הכנאפה מתוקה
אני זוכר את האור הבהיר
עשרים שנה אחר כך
לא יראו אותי בעיר.
מי יושב היום שעות
נספג בהוויה
עד שכל השוק הזה
נראה כמו הזייה
קונה קפה ושמן זית
נווד ליום אחד
שיער עד הכתפיים
צו גיוס ביד.
הכנאפה מתוקה...
אקסקיוז מי, מבקש המלצר עד תה
והוא זז לאט, לא ממהר
איש הטמבורים בשער הפרחים
קורא לך אל תןך העננים.
הכנאפה מתוקה...
