... מאיפה להתחיל? שוב חלמתי מסדרון ארוך. בית חולים?
רמקול רחוק ניגן: 'הוא לא ידע את שמה אבל אותה צמה
הלכה איתו והלכה איתו והלכה איתו...'
הנוכחות שלה היתה כל הזמן באוויר
התעיררות באמצע המדבר, בעמדת תצפית,
וזה היה בדואי שהופיע מתוך החושך עם רדיו נייד פתוח,
הוא לא ידע את שמה אבל אותה צמה הלכה איתו והלכה איתו והלכה איתו...
אחר כך הגיע מישהו עם קפה ושאל אותי: "במה אתה עוסק?"
ואני אמרתי: "אני במילואים כרגע, אחר כך נראה"
בינתיים הבדואי פרש שמיכה ליד השער ונרדם,
גם אני חזרתי לנמנם (הנוכחות שלה הייתה כל הזמן באוויר).
בטירונות לקחו אותנו לצפון סיני ופקדו עלינו לבנות גדר ומהר
הבדואים ברחו החוצה למדבר ואני ברחתי פנימה,
מתחת לקסדה, כל מה שרציתי זה לישון
אתה מבין, אני דווקא רציתי להיות חלק מהמערכת,
אבל הריח הזה של הברזנט עושה לי כאב חריף בקרקעית הבטן,
אני מרגיש כאילו נפערת תחתיי תהום".
ושוב קוראים בשמי, המספר האישי,
ודקטור כסוף שיער עם מקטרת רושם חוות דעת בתיק הרפואי:
"הוא לא ידע את שמה
אבל אותה צמה
הלכה איתו
והלכה איתו
והלכה איתו
והלכה איתו...
