שמרי טוב על עצמך גם אמא מבקשת 
חזרי בשלום הביתה אנחנו מחכים לך, 
אל תדאגו לי אבא אני עושה חיים 
מרחפת ברכבת כמו ציפור ושרה. 
מקווה שאת נזהרת במקומות מסוכנים, 
לא מאבדת את הראש, לא מגזימה עם עישונים, 
תשתדלי להיות בקשר לפחות כל יום שישי 
ואם יש משהו שאת צריכה חמודה רק תבקשי. 
אל תדאגו לי אבא אני עושה חיים 
מרחפת ברכבת מדלהי לדרמסאלה. 
שמרי טוב על עצמך גם אמא מבקשת 
חזרי בשלום הביתה אנחנו מחכים לך. 
יושבת על הגג בתוך ענן קודיקנאל 
כל כך גבוה המקום כמעט נוגעת בחלל, 
מסביב ממש מגניב איזה קסם של בריאה 
מטורף ממש הזוי הזריחה והשקיעה. 
שמרי טוב על עצמך...
אני עדיין בוושישט מכאן אסע לורנאסי 
אולי אלמד שם סיטאר או מחול הודי קלאסי, 
מחבקים אותך חזק שבת שלום ומבורך 
לכל מקום שאת הולכת אלוהים איתך. 
שמרי טוב על עצמך...
