בואי אל הארץ המובטחת על מסך הכסף הגדול
הכל פתוח נדהר למערב הפרוע זהו ליל הסדר
ואנחנו חוצים את המדבר הקשיבי איך ברדיו מנגן
ג'וני גיטאר תני לי יד תני לי זהו נוף ילדותי הצגות
יומיות בקולנוע לילי חלום אמריקאי בגווני ל.ס.ד.
ערפל על גשר הזהב ועל המפרץ... סרט רץ
לאורך האוקיינוס, ביום סתיו אפור ואני,
מכושף, מכושף, מכושף, לא יכול לעצור... סרט רץ
בואי יפתי נרד לתחתית במנהרות מוארות מדרגות
נעות בין המוני אנשים על מסילות הברזל
המתפצלות לאינסוף תחנות אולי נלך לשמוע את
הארנב הלבן בחור השחור חשמל לספיד ישר
אל תוך הוריד חלום אמריקאי עוד מעט יגמר
ואני אתעורר במקום אחר... סרט רץ
