עיירה בדרום, יום שלישי בערב
פעמיים כי טוב במתנ"ס מתחתנים
הסמל, ניסים מלכה, חייל מילואים
ומאמי ביתם של השכנים.
עננים של גשם ושל מלחמה
שטים מעל מפעל הטקסטיל הנטוש
לזוג הצעיר יש תקווה ויש אהבה
לכלה אין מקצוע ולחתן אין גרוש
לכלה אין מקצוע ולחתן אין גרוש
אני אמשיך במזנון תחנת הדלק
תמשיך עוד שנה במפעל, אחר כך נחשוב
הזמן לא דוחק, החיים לפנינו
ובערב שלישי נאמר פעמיים כי טוב, פעמיים כי טוב.
בחצות השמחה נגמרת
הקרואים אוספים שאריות פרחים
ואוכל ליום המחר
החתן מחליף למדים, הוא שב אל הגדוד,
הכלה לבית הוריה
בדרום עוד יום עבר, עוד יום עבר.
עננים של גשם...
