מה קשה לי להביט בך בלי לבכות
מבקש שוב שתסכימי לחכות
את שותקת ואורזת את הכל
והעצב בתוכנו כה גדול
את עוזבת את הבית המוכר
בלי לשמוע מה יש לי לומר
את עוזבת את הבית המוכר
בלי לשמוע מה יש לי לומר.
אל נא תלכי, אל נא תלכי
ליבי זועק ומתחנן אל תלכי
אנא סילחי אנא סילחי
אם בטעות בך פגעתי לי סילחי.
תני לי רגע רק עוד רגע מאושר
אל תגידי שבינינו כבר ניגמר
תני לי רמז או אפילו רק סימן
שתשובי עם הבוקר שוב לכאן
אין לי בלעדייך אהובה
ויחדיו ניגע שוב בתקווה
אין לי בלעדייך אהובה
ויחדיו ניגע שוב בתקווה.
אל נא תלכי, אל נא תלכי...
