סוללי הכבישים עומלים בלילות ,
מחר נפתחות רשמית הקופות . 
למנהל הקרקס יש דרך סודית ,
אבל אין מכונית , 
אין מכונית.
70 אלף צופים , 130 ימי חזרות 
וכולם רוצים אז כולם רצים לשורות הראשונות.
המחירים די סבירים, עד 130, 
אבל אין כרטיסים,
אין כרטיסים.
לנסוע אלף קילומטר רק בשביל זה 
לא היה כדאי. 
20 מאלפים ורק שני חובשים ,
לעיתים רחוקות האריות סוררים...
ועל הטרפז אישה עם קוסם ,
השפן לא נושם.
השפן לא נושם. 
לנסוע אלף קילומטר רק בשביל זה
לא היה כדאי.
ילדים אבודים
וילדות מחפשות 
בקבוקים ושאריות של מזון . 
עובדי ניקיון מסביב לשעון,
הם רוצים רק לישון.
רק לישון. . .
