יש לו כל דבר, כן יש לו,
ארמונות זהב ושן.
יש לו ארמונות, כן יש לו
אבל הוא ברחוב ישן.
יש לו כל דבר, כן יש לו,
נערות יפות-מבט.
מן הנערות שיש לו,
אין לו, אין לו אף אחת.
אך בגלל כל מה שיש לו,
מהלך הוא מאושר.
רק - בקבוק משקה עוד יש לו,
אך גם בו כבר אין, אין שיכר.
יש לו כסף רב, יש לו,
במדינות מעבר ים.
כסף רב אומרים שיש לו,
אך חייב הוא לכולם.
יש לו בידו גיטרה
הנוגנת לו שירים.
יש לו בידו גיטרה,
אך היכן המיתרים.
אך בגלל כל מה שיש לו...
יש לו כל דבר, כן יש לו
נערות יפות מבט.
מן הנערות שיש לו,
אין לו, אין לו אף אחת.
