הלילה שר לי קורא לשוב אל 
העמק בו רצנו יחדיו
עכשיו שטוב לי אני מרגיש
שכל מה שעשיתי לשווא
שוב פותח דלת לדרך אבל דרך נסתרת,
עיוורת שבה דבורה נתנה לי דבש והפלואו כוורת,
אחרת לא היה לי שביל שאוכל בו לצעוד,
זאב בודד עומד רועד והצייד הופך ניצוד,
מפלס לי את הדרך, בין הקוצים ביער
פותח פער ספייק יש אחד וחד מטער,
לפתע שער לי, נפתח, ועכשיו לא לבדי כי,
את הדלתות פתח לי חברי הטוב טי,
לבדי צועד ניסער, בלי שום תמיכה לצידי,
התגלגלתי נפלתי ואז תפסו את ידי,
אמרו תידבק במטרה ואל תביט לאחור,
ואם בליבך יהיה חשוך אנו ניהיה לך אור,
ובליבי שוכנת את אהובתי במיטתי , 
(תי)ראה איך הפכת עוד חלום היום למציאותי,
הירח זורח גרוני מתמלא לו בחנק,
הזאבים מתאחדים מצטער אהובה חייב לשוב אל העמק.
שפתחתי מחברת הלב נפתח לתוך מסגרת
של כאב שהצטבר לתוך בועה מבלבלת 
ידעתי , שאשאר לבד בתוך הצללים
שימלאו המילים שיחרטו סימנים 
הכל, היה דחוס לתוך תקופה לא מוגדרת
הדרך , המחשבות בנסיעה לכינרת
חתמו לרוץ עם הנבחרת אל חלום בלהות
שלא אצא ממנו גם אם אנשך או אצבוט
השארתי מאחור אהבה משפחה
כאב שטמון בתוך ילדות אפורה
הזנחתי כישרון בלי התמדה בלי השקעה
כדיי לרוץ עם זאבים אל זעקת הלבנה!
הם קוראים לי (צא) תיתעורר מחלום 
טי תפתח את העניים ותסתכל על היום 
בעבר זה כאב היום סוחב על הגב
הרכב אגדי שמצא מכנה משותף.
הלילה שר לי קורא לשוב אל 
העמק בו רצנו יחדיו
עכשיו שטוב לי אני מרגיש
שכל מה שעשיתי לשווא.
לא שוכח לוקח זיכרון מעבר,
אז הלילה אני שר בשביל עתיד מאושר
אני חוזר אל העמק שבו התחלנו לרוץ
מתחיל לסתום את החורים בתוך ליבי הפרוץ
סומך על שתי נשים בחיי המוזיקה ואמא
אחת דוחפת קדימה והשנייה מכניסה אותי פנימה
חושב לפרוש או לכבוש ועל עצמי מתפלא
חצי אדם חצי זאב משלים ירח מלא.
עובר קופץ לעוד גדר מלאה קוצים,
אמת שעטופה לתוך מסך עשן אפור היא לא מובנת,
מסובכת, יורה חץ מכוון למטרה אחת ברורה, הוא פונה לו לאחרת,
הלילות כמו נצח עוברים בלחץ דאגות לא נגמרות
ממשיכות כמו קוצים אל תוך הלב הן ננעצות,
עבודה קשה כאילו כלום זה רק מר,
מלא ספק, אני צועד שוב לעבר,
צביעות ועוד שקרים עוד חיוכים מזוייפים,
שלל צבעים ואנשים שמנצלים שוב מתקרבים,
ורק חושבים על זה שאני לא רואה אותם ברקע,
כמו נחש הפשילו עור ושוב החליפו את הצבע,
שאלות בלי תשובות ביקורות שרק הורסות,
אהבות אכזבות עוד מילים כמו דורבנות,
מכל המלמדים והלומדים אני השכלתי,
רייג' פודה קלפים היום את העבר מחקתי.
הלילה שר לי...
