אז השיר הזה מוקדש לכל המאוכזבים שבעולם,
לכל גבר, לכל אישה ולכל בנאדם
אני נכנס לרחבה, אני רואה אותך עומדת
לא רוקדת, רק שופטת אנשים ומתעלמת מכולם,
איתי זה לא יקרה לך בחורה
מגיע והורס הכל כמו רוח סערה
נצמד לביט של החיים
לא מתעקל בשום מכשול,
אני רומס ת'מתחרים - אני קובע פה הכל
יש מסיבה, ואף אחד פה לא מאוזן
ברחבה- בנים, בנות, פשוט שמים פס על הזמן
תופס ת'מייק זורק- מילים עפות לי כמו סילון
אז מי רוצה להיות כוכה הערב של המועדון?
כן זה אני, חמוש רק במילים אבל מקפיץ
תרים ידיים, עכשיו הגיע המסטר- הוא השפיץ
שותים הכל, מערבבים, באים שוב פעם אל הברמן
מזמין בקבוק של בירה- הוא דוחף לך עוד..
אז קדימה אנשים, אני רואה פה הפוגה
לא אני לא שרית חדד- אבל עושה פה חגיגה..
אני מתחיל לאבד שליטה
אני רוקם לי פה חלום
שאני רק איתה..
אני מתחיל לאבד שליטה
אני רוקם לי פה חלום
שאני רק איתך..
לא מחפש שוב את הדרך- לא מחפש פיתרונות
אני יודע שאיתך אני תמיד רוצה להיות
נכנס למסיבה- בנות צורחות עד השמיים
אותה תמונה תמיד עולה ישר מול העיניים
אני ואת ילדה- זה אני ואת לנצח,
תשאלי אותי "בטוח?" תקבלי שוב את ה-"בטח"
איתך אני יודע חלומות עוד יתגשמו
אוהב אותך, רוצה אותך- זמנים עוד ידברו
כובש הכל, לא מתעכב בשום מכשול
ורק ליבך נשאר אדיש כ"כ אליי
רוצה להיות רק לצידך
רק להבין אותך, לשמוע רק "אוהבת"
קדימה מתוקה- תאמרי "עליך רק חושבת"
כי איתך אני מרגיש שכל דבר אצלי נכון
ורק איתך אני מוצא תמיד לשיר שלי פיזמון
תביני ותדעי שבלעדייך אין לי כלום
יושב מולך שקט - אני פשוט נשאר המום
אני מתחיל לאבד שליטה...
מאבד את השליטה, כבר לא מוצא איתך כיוון
אני רוצה אותך לשכוח ויוצא תמיד החנון
לא מצליח להגיד לך "לא" , תמיד אומר לך "כן"
כי את יורה וגם פוגעת לי בלב, זה מעצבן
נכנסת למסיבה מרעידה את המקום, 
את נוצצת לי בעין- מבריקה כמו יהלום
וקשה לי, את יודעת, להיות מי ששולט
הוא שוב מאוהב, הוא רק מביט ומתהפנט
אז תגידי לו מילה, אולי תתני לו רק מבט
בלב שלו עשית דייסה והוא מרגיש כמו סלט,
היה הוא גבר מיוחד שגם מכיר את השיטה
עכשיו איתך זה מאוחר כי הוא כבר מאבד שליטה
אני מתחיל לאבד שליטה..
