אני איתך מאבדת שליטה 
אני רוקמת פה חלום רק שלי ושלך
איך אוכל לחיות זה עדיין כואב
אהובי ספר מה עובר לך בלב
באותו היום ביקשת את ידי
ביקשתי סוף לחלום שרקמת לי
זאת לא הייתה סתם אהבה קצרה
דרך ארוכה בשביל הסוף איתך
חשבתי שתרצה רק את ידי
שלנצח תיהיה פה לצידי
אבל הכול פתאום נגמר
חזרת וזה מאוחר
אני איתך מאבדת שליטה....
איך כל חלום הופך לאגדה
לא יכולה ולא נרדמת רק להיות איתך
להתעורר כל בוקר כשאתה כאן לצידי
לחזור ולמלאות שוב ת'נשמה שבי
אז תסתכל מה אומר לו העבר
(אל תגיד סופי) שהכול נגמר
נתפס שוב רק ביחד לא לחוד
לא לבד לנצח זוג
אל תאבד שליטה....
אני איתך מאבדת שליטה .....
לא לבד את איתי יד ביד לעד נצעד
לא נפרד לעד נחשוב על אהבה אני ואת
נוף אליי מרוחק מלווה אותנו בדרכנו
הלכנו נפלנו דקה איבדנו את עצמנו
איך לי טוב איך לי רע כשאני נמצא איתך
איך לי כייף אני סובל למה זה כואב כל כך
נמצא פה רק איתך חתומים בתוך חלום
רוקמת חולמת אומרת אתה שלי היום
אני איתך מאבדת שליטה...
