מה ביקשו סה"כ?
"רק תשמור על הפרח"
כמה קשה זה כבר יכול להיות?
מתעורר כל שעה לבדוק שהוא פורח
לאבד אותו אפשר תוך שניות
פרחים צריכים אור
כל אחד יודע
יותר מדי שמש עלולה לשרוף
אני מביט בו עד שמבטי רותח
התחלה שנראית כמו סוף
מכין את ההגנה לפני ההתקפה
על כל מקרה שלא יגיע
"לא מגיע לי שום דבר"
שולף את התשובה
אבל בכל זאת אומרים
"אתה חופשי להכריע"
בונה לו גדר
קורא לירח
שר לו שירים
חורז לו שנינויות
נהנה להשקות, לעבד, לטפח
לעבוד ולשמור, לשמור ולעבוד
ואם לא אתערב, לא אשנה דבר, אניח לו במסלולו הנהדר?
מכין את ההגנה לפני ההתקפה
"על כל מקרה שלא יגיע"
לא מגיע לי שום דבר
שולף את התשובה
אבל בכל זאת אומרים
