הנה באות דמעות טובות
מציפות וממלאות
מלטפות לי - שוטפות את הפנים
הנה שבו בנים.
הנה באות דמעות טובות
אני רואה תמונות עוברות
אני רואה אותך - חוזר בחלומות
על נהרות וסליחות.
תשוב - יודעת שתשוב
ושוב אל הגינה
לפרח שצמא לך
לבית שמוסר לך
"ושבו ושבו ושבו - בנים לגבולם".
עיניים לא נעצמות
על מה מילים שנִכתבות
מה מספרות לך? מה מבקשות?
הן לא שותקות.
תשוב - יודעת שתשוב...
...."מינעי קולך מבכי - ועינייך מדימעה.....
ושבו מארץ אוייב - ויש תקווה ...
ויש תיקווה לאחריתך...ושבו בנים לגבולם" 
תשוב (אני) יודעת שתשוב
ושוב אל הגינה
לפרח שצמא לך
לבית שמוסר לך
ושבו ושבו שבו - בנים לגבולם - ושבו כולם.
