הרחקנו לכת באהבה מלפניך - הפרזנו.
לא פרח ולא שלומות הגיעוּנו,  
לא תדעך אש האהבה - נסחפנו.
תשקוט הבעירה רק עם שובך אלינו.
הו אלי, הקשב לאוהבים – סֲעְדֵנוּ. 
הנה באים הימים וקרֵבִים מועדינו.
ורק לעין הכוכבים נגלה סודנו, 
וייתמו הייסורים מידי אהובנו.
תפנוקיך התישו את רוחי, אוי להורייךָ
מר גורלם של אלה שנשבו ביופייךָ. 
ועתה אבן על קבר הורייך נוכחָה, 
אלה שממני מנעוךָ. 
دَلينا 
دَلينا بالهوى قبلك,  بالغنا   
زهرة ولا خبر منهم, بلغنا      
يا نار الشوق ما تطفي, بالغنا   
تطفي من جلك بتعودك عليا   
يا ربي ساعد المغرم وعينا 
أيام الناس تفتح مواعدها   
سر النجوم وحدنا وعينا   
هذا المحوب ظلمني بأذية   
بدلالك خلصت روحي ويهلك  
يهم إلي نظر حسنك ويهلك  
إلي بيوم الحجر وقفا ويهلك  
هذولا إلي حرموا سوفك عليا
