הלילה לא, הלילה לא אשכב לישון
עלית לי בזיכרון
אכאב אותך, אכאב אותך לשיגעון
אשתה אותך לשיכרון.
בלילות השרב אסתלסל סביבך
ולרגלייך מים צוננים
בלילות הקרה אתלטף סביבך
אשרך, אביאך אל גני
התזכור, האם אדע
האזכור מה יוודע
נפגשים, מכירים, מתרגשים
מתנשקים, מתחבקים, נפתחים
ניתנים, נפגעים, נמתחים, מתרחקים.
הלילה לא...
חשדות, חשדות, התפרקה נפשי
הלכת לא השארת סימן
תהיות, תהיות, הסתרקה נפשי
למי את חייבת במזומן
התזכור? לידידותך כי אני לחרותך
ברוחי, בנפשי, בעצמי
בבשרי, בכוחי, ברצוני
ביכולתי, בעיני, בידי, בקולי
הלילה לא...
