ואני לא מבין איך זה קרה
אני יושב בתחנת משטרה, אנ'לא עשיתי כלום
ואני לא זוכר מה היא אמרה
כן ולא זאת אותה תשובה, אנ'לא עשיתי כלום
בתחנה של משטרה
אני קשור לכיסא, עלי המנורה
את לא תוציאי ממני הודאה
אפשר כוס מים? אני צמא נורא
היא אבודה, היא בודדה
לעיתים היא מתבלבלת בין עובדה לעובדה
היא העבודה ואני האובד
מטוטלת מטוטלת כבד כבד
ואני לא מבין...
מהון להון, תגיד עליון
אני הורדתי מחירים ללא שום הגיון
ואני שרתי לה שירים, איך אני שרתי עליון
שהקירות בחדר יסדקו אם לא נכון
תראי אותי, אני, אדם אמיתי
אמנם פתחת לי את הדלת, אבל סגרת לי אותי
את אלילת שקרים, יודעת מה אומרים
אש נדלקת רק כשמשחקים בגפרורים
ואני לא מבין...
