משהו אחר עובר עלי פתאום זה מסתדר לי
משהו אחר עובר עלי פתאום זה מתחבר לי
הכל נראה כל כך שונה מאז שאני איתך
כאילו דלת סגורה נפתחה בפני כשהיכרתי אותך
איך לא ראיתי? וכל הזמן זה היה לי מול העיניים...
אתה לא יודע מה עובר עלי מאז שדיברנו
אתה לא יודע מה עובר עלי
מאז שדיברנו, אז כשהיכרנו
אז כשרציתי עוד, רציתי מאוד, רציתי עוד ממך
משהו אחר עובר עלי פתאום זה מסתדר לי
משהו אחר עובר עלי פתאום זה מתחבר לי
הכל מרגיש כל כך נכון ואמיתי איתך
כאילו שמש קטנה מאירה מעלי כשאני איתך
איך לא ראיתי
וכל הזמן זה היה לי מול העיניים...
אתה לא יודע מה עובר עלי...
