שירו שירו נא את המנגינה נה נה
שיר במתנה נה נה
לשכונה קטנה נה נה נה
בשכונה שלנו הבתים קטנים
החלונות פתוחים אל תוך העננים
חצר בתוך חצר וקיר נושק לקיר
זו השכונה שלנו ונשיר עליה שיר
שירו שירו נא את המנגינה נה נה...
שכונה קטנה שבה הרוח מלטף
הגשם רק משקה השמש משזף
שכונה שבה הולכים לישון קצת מאוחר
משחקים בחוץ עד שהאור ממש נגמר
שירו שירו נא את המנגינה נה נה...
זו השכונה שלי תמיד אגור לי כאן
אני רוצה להשאר בה לעולם
ואם פתאום אגור לי במקום אחר
אפתח חלון לעננים ולא צריך יותר
שירו שירו נא את המנגינה נה נה...
