אחרי שהסירות יוצאות,
אפשר לשבת כאן שעות
ולא לשמוע אלא ים.
בלילה היא יותר קשה
אבל עיניה עצובות
וגם מגע ידיה חם.
אינני קם לפגוש אותה,
אני יודע שתשוב לראות
אם לא נקרוני השחפים.
בלילה היא יותר יפה,
אך שערה קשה יותר
וצעדיה עיפים.
אחרי שהסירות יצאו
תבואי עם הכלב הזאב
וגם תביאי משהו לשתות.
אני כבר לא זוכר איך מחיכים
ואת כבר לא צוחקת,
אבל איני אוהב אותך פחות.
המזח מכוסה אצות,
דגים מתים ושמן מנועים
ורשתות קרועות ברציפים.
אחרי שהסירות יוצאות,
תבואי עם הכלב הזאב לראות
אם לא נקרוני השחפים.
אינני קם לפגוש אותה...
