התזכרי עוד את הזמר
הו, מלכה'לה שלי, יפה?
מוטב להיות דרדר וחוח מפרח בפריחה.
פיזמתי לך אותו בטרם
צאת הרכבת לדרכה
ורוח סתיו את פני הדרך בנהמה עטפה.
נסעה, נסעה לה הרכבת
האונייה - עם השחפים
עכשיו צורבים געגועיי לך בשיר ומכתבים
ובפונדק לו פה סימלו פה
אשב, כוס יין על ידי
ובשמשה רומז, קורץ לי
קורץ כוכב דתי
אילו כוכב רחוק הייתי
ללא היסוס ללא מילה
על גג ביתך שלך צנחתי ברעדה קלה
ולו חייט, חייט הייתי
הייתי אז אלייך עף
ועל דלתך שלך נקשתי באצבעות זהב
היית יוצאת אז בכותונת הארוכה הרקומה
וריח הניכר בן רגע היה כלא היה
"ברוך הבא", היית אומרת
אותי לבית אז מיהרת
וריח אגוזים ויין חדרך היה נמלא
אבל כוכב הרי אינני
ולא חייט, אה הא
מוטב אהיה דרדר וחוח מפרח בפריחה
