כל בן אדם חולם בחייו
להצליח בדרכו, אחד חפץ לו בזהב
והשני שלווה לנפשו
ועוד אחד שהבריאות רק חשובה לו
וכל השאר לא מעניין
וישנה אמא שדואגת כל חייה
על ילדיה לגונן
"קשה באימונים, קל בקרב" אמר לי איש חכם
אם תאמין בעצמך אז תנצח את כולם
ואם נכשלת פעמים רבות נסה ואל תרפה
ואז תראה שלימים כל ניסיון שלך היה שווה
אני אצליח לגבור על כל מכשול
ולעבור את הנהר הכי סוער
אני אוכיח שאין דבר חזק
מרצונו של בן אדם לא לוותר
אני אצליח צעד ועוד צעד
עד שסוף כל סוף אשלים את המסע
את המסע המפרך הזה לכבוש את הפסגה
כל בן אדם חולם בחייו להצליח בדרכו
לאט לאט שלב שלב הוא מטפס בכל כוחו
עוד תעבור תלאות ויסורים, אמרו לו ..
שאין דבר שהוא מושלם
הוא לא ישקוט ולא יחדל ולא ינוח
עד שישיג את כל מה שעליו נלחם.
אני אצליח לגבור על כל מכשול...
