זכיתי וכל יום אני אומר לאל תודה
על האחת שלי נתן שבשבילי נולדה
כשקר היא מחממת, כשעצוב תתן שמחה
אני יודע בשבילי את היחידה
בזכותך היום אני קיים
בזכותך כל רגע הוא מושלם
בזכותך מבין ששנינו יחד זה הכל
כי בזכותך היום אני יכול
לומר ש...
בזכותך היום אני קיים
בזכותך כל רגע הוא מושלם
בזכותך מבין ששנינו יחד זו ברכה
כי בזכותך מוכן לאהבה
שנים שלי חיפשתי די פינה שקטה ללב
היום אני חזק כי את כוחי ממך שואב
ויש בך את הקסם לעודד גם כשקשה
אני אתן הכל רק בשבילך
ובכל יום את תשמעי אותי אומר ש...
בזכותך היום אני קיים...
