נשמה שלי אני כמעט כבר לא נושם, 
האוויר נהיה דליל, מאז שאת אינך, 
הרי תמיד ידעתי כשאת לא תהיי פה, 
הכל יתפורר...
נשמה שלי גם החיוך אותי עוזב, 
הוא לא ישוב אם את לא כאן, לבטל כאב, 
הרי תמיד פחדתי מהרגע ש... הכל יגמר 
אז איך הגעתי למצב הזה? שרק עכשיו אני מתעורר. 
מילים לא יעזרו לי כאן, כשהיה צריך שתקתי, 
נתת לי כבר את כל הזמן וכמו תינוק אותו בזבזתי, 
איך לא ראיתי, לא הרגשתי, לא הבחנתי, מי את בשבילי?! 
היום אני מכה על חטא ורק חולם שתחזרי. 
נשמה שלי היום אני מבין הכל, 
מה חלקך בתוך חיי עד כמה הוא גדול, 
ואיך אני פתאום כבר לא גיבור כאילו אזלו כוחותי, 
היום אני שקוף בלי אגו מיותר, תשובי אלי... 
מילים לא יעזרו לי כאן...
