זה הרגע להודות לך מכולם
תודה שבזכותך אני קיים
כיוונת את דרכי, ותדאג לי לעולם
תמיד חיבקת אותי חיבוק אוהב וחם.
אני יודע שאתה שם בשבילי בכל צרה, בכל שעה 
תמיד תתן את כל כולך תיתן מהנשמה
תודה לך אבי
אתה האש שבלבבי
לוהטת בי תמיד להתקדם
וכשאהיה טיפה לבד, עצוב ומפוחד
ארגיש איך שוב ליבי חוזר להתחמם.
זה הזמן לומר לך רק עוד כמה מילים
אחבק אותך ואוהב לעולמים
לא אשכח את כל הזכרונות הישנים
שלי אמרת: "אב ובן לעולם לא נפרדים".
תמיד תתמוך בי
ותנצור עוד זיכרון של הצלחה ושל ברכה
וזה הרגע להודות לך על כל ההקרבה
תודה לך אבי...
