"אח שלי, אם רק תבוא איתי, אני אראה לך משהו שלא מהעולם הזה
בחיי, היו יותר מדי, שאלות של "איך"? ו "מתי"?
איך הכל התחיל עד מתי זה יימשך, אחי אם תעזוב אותי לבד אני דועך
מאחורינו חושך לפנינו יש מחסום, נרגיש את זה בינינו ונתעורר מהחלום
כן, איך הכל התחיל עד מתי זה יימשך, אחי אם תעזוב אותי לבד אני דועך
מאחורינו חושך לפנינו יש מחסום, נרגיש את זה בינינו ונתעורר מהחלום
נרגיש זאת בינינו, נרגיש זאת בינינו
אח שלי, אם רק תהיה איתי, אז ביחד נצליח במה שלא נוכל לבד
בעולם, שואלים כולם, "עד מתי נלחם עם בעם"?
ומהו הדבר שאותנו יאחד, שיתגלה בינינו לא ארגיש יותר בודד,
לפעמים המציאות נראית לי כמו חלום, אם נתעורר ממנו אז יגיע אור היום
כן, מהו הדבר שאותנו יאחד, שיתגלה בינינו לא ארגיש יותר בודד,
לפעמים המציאות נראית לי כמו חלום, שאם נגשים אותו אז יגיע אור היום
נרגיש זאת בינינו, נרגיש זאת בינינו"
