מה זה אומר להיות ישראלי?
זה עם באמת, כמו שאר העמים?
לדבר זה עם זה באותה השפה,
לנפח חזה בשירת התקווה,
לנסוע רחוק כדי למצוא קרבה,
לחכות לשקט שאף פעם לא בא?
אז מה זה בכלל להיות ישראלי?
מקום במפה או משהו בי?
לשרת בצבא, לספר בדיחה,
לעמוד בצפירה, לחפש אהבה,
לנתק בטוב, לחבק ברע,
לחכות ביחד למבול הבא?
או ללכת ישר אל, ללכת ישר אל , ללכת ישר אל, ללכת ישר אל האור
לעלות ישר אל, לעלות ישר אל, לעלות ישר אל, לעלות ישר אל האור
מה זה אומר לחיות בישראל?
לעשות על האש עם הסנה הבוער?
לחכות בתור, לעמוד בפקקים,
לסדר את הכול אחרי החגים,
אולי שבת אחים על רכבת הרים
שנוסעת בחושך לימים טובים?
או ללכת ישר אל, ללכת ישר אל , ללכת ישר אל, ללכת ישר אל האור
לעלות ישר אל, לפתוח את כל הלב, לפוצץ את חומת הברזל,
