לפעמים אני שוכח, איך זה לחיות בלי אהבה.
כל השנים שלנו יחד, נראות כמו יום אחד.
עם הזמן שחולף, אני שב ומתאהב,
ורק רוצה להודות, לומר את שבלב.
לפעמים מרוב שטוב לי, אני שוכח את הרע.
איתך הכל כל כך רגוע, אין שום דבר נורא.
והעתיד מחייך, זה הכל בזכותך, 
ומה נותר לבקש, מלבד אהבתך?
תודה ליפה שלי, לנסיכה שלי, למהממת
תודה שהבנת אותי כל השנים האלה
ואין עוד אחת כמוך, שתאהב אחד כמוני.
את, בשבילי את כל העולם, כל העולם.
את לא אחת שמוותרת ,את נלחמת בשבילי.
ולא נותנת לי ליפול, תמיד את לצידי.
יודעת לאהוב, וסולחת לי בלי סוף.
בלעדייך לא אוכל, גם דקה אחת לחיות.
תודה ליפה שלי....
