יבוא יום ואתם תשרקו לי בוז 
תבואו אלי ותגידו 
אודי שרבני, 
אהבתי יותר את החומר המוקדם שלך 
וכל זה. 
ואני לא אגיב אני אחייך (וכל זה) 
יבואו אנשים, יאשימו אותי במשהו 
רק כדי להרגיש בעלי דיעה 
זה יהיה כאילו 
בגדתי באיזו מדינה 
כאילו החבל מחכה רק לי 
כאילו האבנים 
היותר מחודדות לסקילה 
נבחרו ממיטב מדרכות העיר 
ואסופת אצבעות אמה 
מהסוג היותר מאשים 
נבחרו בגמר אס אמ אסי. 
וזאת, כל זאת 
רק כדי להגיד לי שהתמסחרתי 
שפעם הייתי יותר טוב 
שהחומר המוקדם שלי היה יותר טוב 
וכל זה. 
ואז יבוא יום ותתרפסו אלי 
תבואו אלי ותגידו 
אודי שרבני, 
לא ידעתי שכתבת את השיר הזה 
בתקופה של החומר המוקדם שלך.
