נשטוף את כל המחשבות
שעוצרות שלא נותנות לחיות
מה המצב איתך עכשיו בנאדם
הכל בסדר? ככה ככה קשה לי לרוץ אחרי העדר
לכל עבר
לאט אבל בטוח אתה תשתחרר מהכבלים החברה
מה אסור מה מותר
קח את האומץ להחליט לבד
לשטוף את כל המחשבות
שעוצרות שלא נותנות לחיות
ולהיות חופשי בלא בטוח
אז נשטוף את כל המחשבות
שעוצרות שלא נותנות לחיות
ונהיה בטוחים בלא בטוח
אז מה המצב איתך עכשיו בנאדם?
הכל בסדר?
ככה ככה קשה לי לחיות כך עם השקר
של העדר
לאט אבל בטוח אתה תשתחרר מהכבלים 
של עצמך
מה אסור מה מותר
הגיע הזמן שתבחר
לשטוף את כל המחשבות...
