הנה ירח על הגג עולה מנגד
ובחלון ממול ילדה וזוג צמות
מה התאהבת?
כנראה.
"חיות הנגב" ...
אבל תביני שקשה סתם לעמוד
אל תתבלבל, בבקשה, אתה מאבן,
ולעמוד מול הכיכר זה תפקידך
אך תארי לך, את לפתע מתאהבת...
זה כבר קרה לי...
מה, עם יוסקה?
לא, אתך ...
היום הוא אבן, היום היא פסל,
אבל הזוג שם במרפסת,
אם אך רואים אותו פתאום -
מיד הלב מתחיל לפעום...
זה הכל עניין של אופי
אל תשכח, אל תשכח,
זה הכל עניין של אופי,
שקבלנו בפלמ"ח.
אך שומעים הפילוסופים
הם בודקים במיקרוסקופים
ומוצאים שזהו אופי
קצת קשה ומסובך.
והיום היא פה ניצבת
כי הפכו אותה לאבן
אך האופי עז פי שבע
בלבבות נשאר איתן
זה הכל עניין של אופי, כמובן, כמובן,
הוא אף פעם לשינוי אינו ניתן!
אח, לו היה לי ג'יפ הייתי אז עוברת
בכל מקום ששם דהרנו עם הגדוד
"ואל תסע כל כך מהר", היית אומרת...
עזוב שטויות!
תמיד אמרתי שזאת שטות...
עכשיו אותנו כפסלים הציבו ככה,
וכמו אבן בחוצות ... אך מעלש!
זה שהציב אותנו כאן, זאת אל ישכחה
כי עוד האופי פה נשאר חמש חמש!
היום הוא פסל, היום היא אבן,
ובכיכר הנה ניצבת,
אך לכינוס, תראו, אחים,
תראו איך גם פסלים הולכים!
זה הכל...
היום הצצתי בעיתון, הא, איזה פחד...
זה לא נורא, הניצחון הוא כבר מובטח
את חכמה גדולה, אבל מטוס הדחף!
אז כנראה שיקראו שוב לפלמ"ח
כבר שכחו...
אבל אנחנו לא שכחנו,
ושוב נלך אתו, יא-שיך, לכל מקום!
אם את תלכי אז זה ברור שכבר ניצחנו
חכה, תצחק אל הירדן לכל אורכו...
היום היא אבן, היום הוא פסל
אבל אם רוח פה נכנסת  -
אז גם האבן, כשנחוץ
אל הקרבות תדע לרוץ!
זה הכל...
