אם באוהל תשב או תשכב בעמדה,
אם תצא לקרבות עד אור שחר -
עוד יבוא ידידי ותאמר לי תודה -
שהיה לך ערכב של נחת.
אחרי הפגישה עם עבד-אללה,
עת, ההוא במרומים עוד ישכון,
עוד תאמר אל החבר'ה אינשאללה,
ונראה שוב את הצ'יזבטרון:
ויהיה זה נכון,
כי מרגע ראשון,
תזכרו את השם:
צ'יזבטרון, צ'יזבטרון...
צ'יזבטרון צ'יזבטרון צ'יזבטרון,
זה הומור, וזה כיף,
בגליל ואסלוג' בשרון:
הוא הולך, הוא סובב:
זאת קולקציה של צחוק וצ'יזבאטית,
שכמוהם מזמן לא שמעתם.
צ'יזבטרון, צ'יזבטרון, ציזבטרון.
אומנות, כישרון!
א) התרצי לדקלם, או תרצי להציג
את שקספיר, או לשיר את רוסיני?
ב) מה זה, שייקה חבוב, באמת אל תצחיק!
א) נו, אם כך את כוחך נא הראיני.
א) נעמילה, את ליבי את שוברת!
ב) אבל לא ניכנס לפרטים...
א+ב) השיטה כאן, בכלל היא אחרת-
פה החבר'ה יהיו מבסוטים...
ויהיה זה נכון...
יש אחד החולם על קרבות ודלקה,
יש שני החולם על רזלס.
יש אחת החולמת על עוד נשיקה,
יש שנייה שזה טרם קרה לה...
אך כולם בהגיע הליל,
שעת כיבוי האורות, עת לישון,
ראשית כל, בעצמם העיניים,
הם חולמים שוב על הצ'יזבטרון...
ויהיה זה נכון...
