איש ואישה בדרך 
יד ביד הם הזמן כבר הולכים 
רוצים להבין סוף סוף מתי ייגמרו 
רוצים להגשים להם את סוף הדרכים. 
מאז יצאו לדרך 
בלי צידה רק באהבתם 
וזו כבר מזמן שקעה נולדה ידידות 
להם מטרה אחת אותה לא יראו. 
הרבה הם עברו ועדיין לא הגיעו אל הנחלה 
הרבה יעברו עד שימצאו 
או שכן או שלא, זה הסיפור שלנו 
שאולי מחפש את הסוף. 
רוצים לסמן סוף סוף את סוף הדרכים 
רוצים להגשים את סוף כל החלומות 
מאז נוצרה הדרך בראשית של אדם וחווה 
איש ואישה יד ביד בדרך הלכו 
נולדו אנשים שגם לדרך יצאו. 
הרבה הם עברו ועדיין לא הגיעו אל הנחלה 
הרבה יעברו עד שימצאו 
או שכן או שלא 
איש ואישה בדרך 
יד ביד.
