קומנדקר מנצנץ שם מאחורי גבעה 
הכביש משאיר מאחור קרבות ותעלה 
עוד מאה קילומטר החום ילך וידעך 
הביינים יופיעו בעוד ארבע שעות בלבד. 
באל-עריש ירוד הוא צריך לעצור עוד טרמפ 
יגיע לעת ערב רק אם לא יתעכב 
ייקח אולי את יפה לאיזה דיסקוטק 
ילכו לאבו-שאול לאכול שם איזה סטייק. 
למה לא תשב ותספר 
מה שעשית בתקופה האחרונה 
אבא לא אוכל 
המקלחת רק עשתה אותי עייף נורא 
אמא, תסדרי לי המיטה. 
בבוקר באה יפה נותנת נשיקה 
אך הוא חושב על משה שנשאר אי שם 
חלם רק ללטף להחזיק בכף ידה 
רק חסר שבקנה תופיע חלודה. 
למה לא תשב...
