אצלי בראש תמיד יש שקט כדי לכתוב
לא מהסוג שרק שותק בדיוק להפך
כשזה מגיע, זה בועט לא נעצר לרגע
הכל נשמע לי כל כך טוב
תשירי מתי שרק תרצי תגדלי
אין חוקים אין גבולות אך יש אמת
והיא שלך, זה רק בך- תרגשי..
את עולה לבמה - נחשפת כולך
מחייכת עושה - מה שטוב בשבילך
ואין איש בקהל שאדיש לקולך
יום יבוא ותדעי שהצלחת בדרכך
הכל התחיל אצלך מוקדם עוד מילדות
תמיד חיפשת למי לשיר ואיך לנגוע
ואת קיבלת לרוב מילה טובה, חיוך והקשבה
מאז כותבת עוד ועוד..
ואם רק תדעי לאן לפנות - תתעצמי
אין חוקים אין גבולות אך יש אמת
והיא שלך, זה רק בך - תרגשי...
את עולה לבמה...
את עולה לבמה ויש שקט דממה
מחכים שתתחילי סיפור אהבה, ואחרי כל סיום
מחייכת..לומר תודה..
את עולה לבמה...
