תאמרי שלום לעצב
נסי פחות לחשוב
תכנסי לתוך הקצב
של האנשים מהרחוב
הכל קורה כל כך מהר
גם לי קשה קצת לעקוב
אז אם את מתבלבלת
עשי כמו הרוב.
אל תבכי,
את לא יודעת שאני אוהב אותך!
את לא יודעת שאני חושב ע-ל-י-ך
זה סך הכל עוד יום ראשון
אל תבכי,
את לא יודעת שאני אוהב אותך!
את לא יודעת שאני שומר ע-ל-י-ך
אני אלך איתך לישון!
בינתיים תתרחקי ממקומות
שלא יראו לך חמימות
אולי מחר תתעוררי ו..
כל מי שלא אוהב אותך ימות
אבל יש לנו הרבה מדי
בכדי להיות כל כך קשים
ואנחנו לא יפים מספיק
כדי להיות כל כך טיפשים
אז אל תבכי...
