את עוד תשובי, תשובי אלי 
את עוד תשובי, תשובי אלי... לעד 
השמש יבשה את הכל 
כמו את אהבתנו, 
שקמלה לה פתאום 
מדבר וצייה, סוף לא נראה, 
שממון גדול, כמו האהבה שלנו 
כשחזרנו התוודענו, ושבנו לאהוב 
שלובי זרועות פסענו,על החול הזהוב 
רוחות לפתע נשבו, השמיים עננים לבשו 
הגשמים לא חדלו, שטפו את הוואדי 
שתו העדרים ולהקות הציפורים. 
סוף למדבר, ירוק שוב נראה, 
מעיין מפכה, כמו האהבה שלנו 
וצימאון אהבתנו הגיע עד לשם. 
אי שם, אין סוף כמדבר. 
אי שם... 
סוף למדבר, ירוק שוב נראה, 
מעיין מפכה, כמו האהבה שלנו 
את עוד תשובי, תשובי אלי... לעד
