זה אני שמדבר אליך שוב, 
אני שמתנצל, 
אך מישהו בא אליך כל הזמן, 
זה הוא שמתחזה. 
הוא לא רוצה לגעת בלב, 
להרגיש ת'אמת, 
להזיל ת'דמעות בשבילך, 
לא הוא לא יכול.
בינתיים כאן הרבה לא השתנה 
נהינו רחוקים, 
אך מבקש לחשוב עלי טיפה, 
למרות שלפעמים 
זה כה כואב וקורע ת'לב, 
כבר בדרך אליך אור אדום מהבהב, 
אור אדום מהבהב.
צחוק של אל, טיפות של גשם 
ריק מאנשים
שוב דמעות על המרפסת, 
שוב עם ראש בקיר. 
בינתיים את מצפה להוא שכה רוצה אותך 
ולא, הוא לא יכול 
לחשוב רק עליך ולפצות את חייך, 
לא, הוא לא יכול.
כן, מחר אצא לדרך חדשה 
בלי לב ובלי חיים
אביט אל תוך שטיח זכרונות 
תלוי לו על הקיר
את כה רחוק, אך כיף לך לבד 
כמו חיה מטורפת תוקפת את כל העולם, 
כן את כל העולם.
צחוק של אל...
