עבר כבר חצי לילה ואני כבר מוכנה,
תמיד ידעת להגיד את המילה הנכונה
אתה מוריד לי את הבגדים בתנועות מיומנות,
אתה תוריד לי את הריח, אבל בחצאי מנות.
מרגישה חצי טיפשה וחצי מטומטמת,
מחייכת בלי בושה מחבקת ונרדמת.
וזה רק חצי מקרה כי זאת חצי החלטה - 
להתאים לחלקים שלי את החצי שאתה.
וזה רק חצי חיוך אבל רואים את השיניים,
אני כמוך רק הפוך וזה מתאים לך בינתיים
אז תחבק אותי חזק ותנשק חזק מאוד,
אתה אוהב אותי רק חצי ועל השאר כבר נעבוד.
מרגישה חצי טיפשה וחצי מטומטמת,
מחייכת בלי בושה מחבקת ונרדמת.
וזה רק חצי מקרה כי זאת חצי החלטה - 
להתאים לחלקים שלי את החצי שאתה.
וזה רק חצי ממך כי את השאר אתה שומר,
ומה יש לאנשים שלא יכולים להישאר?
כי זה חצי בגללי וחצי בגללך,
שאני חצי כל היום, אני צוחקת ובוכה.
חשבה כבר לרגע שאם הוא מתקשר 
לומר לה איך הוא לא הסתדר עוד דקה שם בלעדיה. 
לונדון ותל אביב מעולם לא היו כל כך רחוקות 
כמו ברגע שהבינה שהוא מוותר עליה... 
אז היא יושבת על ספסל פה בגן הציבורי, 
כותבת לו שיר אהבה. 
איך הוא יגיע כמו הקיץ, זה יהיה כמו בסיפורים. 
איה'לה קראה קצת יותר מדי...
מרגישה חצי טיפשה...
