בת עשרים וארבע, מטר ושישים וקצת,
עיניים ירוקות ושיער שחור כמעט,
מחפשת ת'אחד ומחכה להתרגש,
דרוש חתן, שמלה כבר יש.
בת עשרים וארבע, מעוניינת בחבר,
גבוה ומבין עד גיל שלושים אולי יותר,
והוא יכול להיות טייס, והוא יכול להיות נווט,
לא משנה, לי לא אכפת.
ואמא, היא תמיד אמרה לי - 
"כל גברים אותו דבר,
אם אחד ילך היום - 
אחד אחר יבוא מחר",
אבל אמא לא הכירה את יונתן שפירא.
ואם להיות רגע קונקרטיים,
זה יכול להיות דיסקרטי,
אם באופן תיאורטי כבר יש לו חברה...
ואפשר להיפגש אצלי לדון על הפרטים,
רווקה עם ראש פתוח - לקשר אמיתי.
ואמא, היא תמיד אמרה לי...
יושבים ביחד על החול, ים כחול,
בקבוק של בירה,
זה רק אני והשחפים ויונתן שפירא.
הלב שלי דופק חזק מתחת לבגדים,
יונתן שפירא, תעשה לי ילדים.
