את שוב גרה לבד בדירה מבולגנת, 
מתקשרת רק כשאת צריכה מזומן, 
מה את שותה ומה את מעשנת? 
ומה את עושה עם עצמך רוב הזמן? 
את לא ישנה מספיק ולא אוכלת, 
את שוב מסתובבת עם כל מיני טיפוסים, 
למה לא תראי מישהו, אם את קצת מבולבלת, 
זה בסדר גמור, אנחנו לא כועסים. 
מתי תבואי? אמא מחכה בבית, 
אבא מתקשר לומר שהוא מודאג. 
מתי תבואי? את שואלת את עצמך 
ואת תכף בת שלושים, 
ושוב לבד בחג. 
ויש לך שוב איזה בחור ועוד כמה, 
נדמה לנו, או שאיבדת כיוון? 
את אוהבת את זה, ת'דמעות והדרמה 
ושלא יגעו בך, שלא יתקרבו. 
מתי תבואי? אמא מחכה בבית... 
והסכין שלך, חותכת חותכת. 
היד שלך מאוגרפת חזק. 
במקום ללקק את נושכת. מושכת.. 
מתי תבואי? אמא מחכה בבית...
