תגידי מי קנה לך את הספר החדש?
ומי זה מצלצל עכשיו, כי זה כבר מאוחר ממש,
מי מצחיק אותך מספיק בשביל הצחוק המתגלגל?
אתה רוצה מאוד לדעת, אבל לא שואל.
מי עושה אותך שמח ועל מי אתה חולם,
במחשבות האחרונות שלך לפני שתרדם?
מי סוגרת את החלון עכשיו בחדר הגדול?
אני רוצה מאוד לדעת, אבל לא לשאול.
בסוף הלילה.
מי מביט בך ורואה - את נאנחת בשנתך,
מי נוגע בפניך ועל מה הוא מחייך?
אני ניסיתי שתביני שזה לא באשמתי,
מה יחזיר אותך אלי אם תשכחי אותי?
בסוף הלילה.
מי לקחה אותך ממני ומתי היא מחזירה?
היא מורידה את החולצה שלך, זו מישהי זרה?
היא תאסוף אותך אליה, מי זאת שהיא לא אני?
כנראה שיש אחרי הכל דברים שמשתנים.
בסוף הלילה.
