בחוץ שקט בפנים שקט, אולי רק כלב משוטט. 
זה לא נושך זה לא בועט, 
פעם זה כאב לי, היום רק מגרד. 
בחוץ שקט בפנים שקט, זה לא אכפת לי באמת. 
ואי אפשר יותר רחוק, אתה סיני, אני ניו יורק. 
תכתוב גם אלף מכתבים, אני שיניתי את הכתובת. 
תחשוב עלי כשאתם שוכבים, זה לא משנה. 
בחוץ שקט בפנים שקט, כי בשבילי אתה כמו מת, 
יותר קרוב זה כבר לחנוק, אתה סיני, אני ניו יורק. 
בחוץ שקט, בפנים שקט, תחזיק חזק ותתעשת. 
אם אין יותר כבר מה לתת, אז אין על מה להתחרט. 
תכתוב גם אלף מכתבים... 
מזוודה על מזוודה, מעיל עבה ואפודה, אני ניסיתי. 
או יחפים בחול החם, כי את זה אני ניסיתי גם - זה לא משנה. 
בחוץ שקט, בפנים שקט, זה התפורר והתמוטט, 
הכול כאילו נעלם ושוב שקט, זה שוב נרדם. 
בחוץ שקט בפנים שקט, כי בשבילי אתה כמו מת, 
יותר קרוב זה כבר לחנוק, אתה סיני, אני ניו יורק.
