ללבוש שמלה יפה, להסתרק, להתאפר.
תיק ונעליים חייבים להסתדר.
לפתוח את הדלת ועוד כמה דקות...
זה לא כזה נורא אם קצת ניתן לו לחכות.
קצת נבוכה והופ, ברחה לי אנחה קטנה
שולחת רגל כדי לגעת, אבל לא בכוונה,
שלום ומה שלומך? תחזיק שלא אפול.
תדע לך זאת לא אני, זה רק האלכוהול.
לתת לו להזמין, לשבת על הבר,
לצחוק בעדינות ולשחק עם השיער.
שפתיים אדומות ועין עצומה,
אני אניח לו לחשוב שאני בחורה תמימה.
קצת נבוכה...
להתעורר איתו ולא להיתקל..
ולחייך אליו כי עכשיו הוא מסתכל
אולי תלך? (שולחת רמזים עבים),
ואיך כל מי שאני לא רוצה תמיד מתאהבים?
קצת נבוכה...
