אהוב לובש מעיל עבה אפילו שכבר חם
אהוב שלי כורך צעיף סביב צווארו
כשהוא מביט למעלה השמיים אפורים
הוא מחכה להחלים
כדי לבוא אלי
והוא יבוא אלי כמו קיץ
בלי היסוס בבת אחת
ויהיה לי חם
הוא יבוא אלי כמו מים
הוא יבוא ויכסה
אהוב יושב רחוק מכאן 
ושר עליי שירים 
והוא שולח מחשבות ומכתבים
הוא רואה דרך כל הנשים היפות 
הוא חושב ורוצה רק אותי
והוא יבוא אלי כמו קיץ...
כשאהובי יבוא כמו שני פעמונים 
שוב נצלצל מתוק מגע מוכר 
ונאמר אז את כל הדברים הקטנים 
את כל הדברים שנישאר עוד לומר
והוא יבוא אלי כמו קיץ...
וחיכיתי כבר שבוע וחודשיים ושנה 
וזה נראה לי נצח וזה מרגיש תמיד 
אהובי הבורח גם אתה הרי יודע 
אני אוהבת אותך אבל גם את עצמי
והוא יבוא אלי כמו קיץ...
