יכולת לדעת מאיפה אני 
זה היה לי כתוב על המצח 
יכולת לדעת מאיפה אני 
לפי איך שהחזקתי סכין 
יכולת לברוח היה לך זמן 
ופעם היה לך כוח 
רצים כאן עלי הרבה סיפורים 
אבל אתה לא מאמין 
ואם לא היית רוצה לשחק, לא היית מחזיק גפרורים 
ואם לא היית כמוני, חלש, לא היינו עכשיו מכורים, עכשיו מכורים.
אבל שקר על גבי שקר, 
אני עושה לך נעים בגב. 
שקר על גבי שקר, 
כי אם לא מתכוונים זה לא נחשב. 
הוא לא מאולף, לא מאומן, 
לא לקחת הביתה לאמא. 
שמן ומים, אש ועשן, 
טוב מהצד, אבל רע מקדימה. 
החברות שוב מדברות 
ואומרות שאני משוגעת. 
הקשבתי להן, גמרתי איתך 
ועכשיו אני מתגעגעת. 
ואם לא הייתה לי בכלל נשמה, לא היו לי דפיקות בחזה 
ואם לא הייתי אוהבת אותך, היית יודע את זה. 
שקר על גבי שקר, 
אני עושה לך נעים בגב. 
שקר על גבי שקר, 
כי אם לא מתכוונים זה לא נחשב.
