אני יודע שאיתך 
הלב מרגיש חזק כל כך
ומתקרב והוא נמשך.
עכשיו מגשים איתך חלום
כן זה הזמן זה המקום
שכינה בנינו מהיום.
וכמו מלאך אותך אלי שלח, 
את מאירה בי אור שלא נשכח,
עכשיו אני יודע שרק לך 
הלב שלי שייך.
זה היום שלנו לך שר,
הסתכלי איך אני מאושר
את יפה מתמיד לך אומר
בואי נצעד לנו אל המחר.
אני אוחז בכף ידך 
מרגיש טהור ומזדכך
ורק איתך אני הולך,
במציאות של אהבה
נותן רק לך ת'נשמה
את האישה את היחידה.
וכמו מלאך אותך אלי שלח, 
את מאירה בי או שלא נשכח,
עכשיו אני יודע שרק לך
הלב שלי שייך.
זה היום שלנו לך שר...
