בקצה השיכון בקומה השנייה
יש דירה אומללה ובתוך הדירה
גרה אישה שקשה לה לישון
כשהירח אצלה בחלון
מסתובב אל הקיר ואיתי השמיכה,
מכבה את האור ועוצם מחשבה
בעוד רגע תבוא יללה עצובה,
כי קשה לה לפני השינה. 
רבים יותר מתים מלב שבור
רבים יותר מתים מלב שבור
כשהחורף קרוב היא סוגרת וילון
אז יש שקט פתאום בכל השכונה וקל לי לישון. 
אומרים בעשור הקודם גר אחד
שליטף לה ת'ראש והחזיק לה ביד
הוא סגר וילונות גם ביום של שרב,
שלא נחכה סתם לסתיו. 
רבים יותר מתים מלב שבור...
בוקר אחד כשקם והלך
לא השאיר אחריו בתקווה שתשכח
היא פתחה ת'וילון, ראתה למולה
ת'לבנה בהופעה מלאה. 
רבים יותר מתים מלב שבור...
