לפעמים, אדם נולד ויש לו,
את הגורל ואת החלומות שלו.
בחיים, כל אחד יכול להיות מלאך,
אך הבט בי, שתי עיני רואות,
ולא אדע לאן לפנות.
אתה כמו מלאך שלא שכח,
לחבק את העולם.
וכשהלב שלך אוהב,
מחייך הוא אל כולם,
עוד רגע, בוא והושט לי יד.
בשבילי, רק אתה תמיד ראשון,
לאסוף את האחרון, אף פעם לא אפחד.
עוד פעם, הדלק לי נר בחושך,
האר לי את הדרך, אף פעם לא לבד.
אתה כמו מלאך שלא שכח...
.. יחד, בוא ונגשים חלום.
כמו ניצוץ של כוכבים,
איך אתה כזה מקסים.
מוקדש לך השיר,
שאת ליבך תמיד יאיר.
בליבי, אוהבת לעולם.
אתה כמו מלאך שלא שכח...
.. מלאך שלי, הלב אומר תודה, מלאך שלי.
