עיניים תכלת בחושך כבד.
לא מספר לי את כל האמת.
שוב מסתבך בדרך קשה.
ומחפש בי את התשובה.
אתה עובר, חוצה קווים אדומים.
דורך, שובר עובר על כל החוקים.
ולא שואלת, עוברת. כי יש את מחר.
אני הולכת, נועלת. ופה זה נגמר.
ושוב בועטת, צועקת. לא חוזרת 
היום אני חופשייה
עכשיו לא מרחמת ושוברת
לחתיכות קטנות את לבך
ושוב עוברת מילה במילה.
ומהססת לא מאמינה.
אתה אומר שזו היא כל האמת.
ושוב שואל מה עוד נשאר לי לתת.
ולא שואלת, עוברת...
ושוב בועטת, צועקת. לא חוזרת 
היום אני חופשייה
עכשיו לא מרחמת ושוברת
לחתיכות קטנות את ליבך
