זה מצחיק אותי
איך שאני פוחדת
ממשהו אמיתי פשוט
וזה הורס אותי
איך שאני נלחמת
כשבעצם הכל חסר סיכוי
נפרדת מהשיר שעבר, הוא לא יחזור יותר
פזמון: אני אדליק את מה שכבה
שישרף בלהבה
שישמעו אותי- עכשיו!
יוצאת לדרך חדשה
כשמעלי האמונה
שישמעו אותי, שישמעו אותי... עכשיו
לכולנו יש חלומות לפעמים
הם עמוק בתוך המגירה
אני בחרתי לא להעמיד פנים
זו אני, זה מה שאני רוצה
ולשכוח את היום שעבר 
הוא לא יחזור יותר
פזמון: אני אדליק את מה שכבה
שישרף בלהבה...
אני אדליק את מה שכבה 
שישרף בלהבה
שישמעו אותי , שישמעו אותי,
עכשיו
יוצאת לדרך חדשה
כשמעלי האמונה- שישמעו אותי, שישמעו אותי, 
עכשיו!
