זה אתה, זה היית אתה
כן,זה אתה, זה היית אתה
זה אתה
זה היית אתה בחלום.
פעם ראשונה שחלמתי עליך
מאז שעזבת פתאום
פעם ראשונה - עיני בעיניך
אתה מאותת לי בידך לשלום
מה כבר עשיתי שכך נענשתי בלי די
לכאוב ולסבול כל חיי
לכאוב ולסבול כל חיי.
זה אתה, זה היית אתה...
אם אתה מת ובאת לקרוא לי
אמות כנראה וכך טוב
ואם אתה חי, אז באת לברוא לי
עולם בו נתראה בקרוב
אם אתה רחוק מן העין 
הראה ליסימן של חיים
אם יש אהבה בליבך עדיין
יקרו עוד ניסים מופלאים
אם אתה מת אני מבקשת
שחרר אותי כבר כעת.
כל עוד אתה זורם לי בדם.
אני לא אהיה חופשיה לעולם
