פה נחיה בראשון עיר היין
הביאו אשכולות הענבים
משפע הבציר שפה עדיין
ונלגום מיין ההילולים.
פה נחיה בראשון עיר היין
בהילולה רבה נשתה עד תום
מה לך עוד מנה אחת אפים
בציר כזה בלב עושה לי טוב.
נשתה נשתה בעיר היין
ביקב ראשון לציון
נשתה נשתה נשתה לחיים
על חשבונו של הברון.
נשתה נשתה נשתה לחיים
נשתה כוס יין כל היום
וכבר אחרי שנות אלפים
נסגר חשבון של הפטרון.
ראשונית אחת יפה פגשתי
הייתי עלם חן ביישן מאד
אם לא דל וריק כזה הייתי
לא נכנס ולא יצא לי סוד.
אהבה כזאת עוד לא חוויתי
אין להתעלם מבת כרמים
על ספסל בגן העיר רציתי
להשיגה חינם, היו זמנים.
נשתה נשתה...
