מתוך כל הטירוף איך, לפתע רק איתו
ושוב אותן תמונות את, חיה בדמותו
אבל ליבך כואב הוא רחוק מכאן
גם את חלומך שחקו רוחות הזמן
מאותו היום הוא מחפש תשובה
מילה של אהבה
תשבור את השתיקה. 
אם את שוב בוכה, דמעה ועוד דמעה
את גופך עוטף ניחוח שקיעה
אם את מרגישה שיש לך בשביל מה 
שובי כבר אליו היי שלמה. 
הוא מחכה בפתח ושתי ידיו רכות
עומד ולא יודע אם לך הן מחכות
בחדרו הכל נותר כמו שהיה 
עוד בבואתך נושמת במראה
מאותו היום הוא מחפש תשובה
מנסה לנצור דקה שכך אבדה. 
אם את שוב.....
וכל שרק תרצי
או....
בכל מקום שבו תהיי, 
הוא תמיד איתך. 
אם את שוב בוכה (אם את מרגישה)
דמעה ועוד דמעה (שיש לך בשביל מה) 
שוב כבר אליו היי שלמה.
