טוב, שנסגר בזמן
יודעת כבר לאן
עכשיו זה לא תלוי בשנינו. 
לך לך איתך
קח את כיוונך
תראה הדרך לפנינו. 
(שוברת, עוברת) 
עוד גבול ולא נזהרת
מתוך בחירה
אני לא ממשיכה. 
כי החיים, הם בתנועה מתמדת
והתפיסה גם היא משתנה
אם לא נעים אני קמה והולכת
לא, נושמת בשבילך. 
רק אומרת שזה טוב, שנסגר בזמן
למעלה מסומן
שכך צריך להיות בנינו. 
אוספת עוד מילה
שמזכירה אותך
הכול כל כך מאחורינו. 
(שוברת, עוברת)
עוד גבול ולא נזהרת
מתוך בחירה
אני לא ממשיכה. 
כי החיים, הם בתנועה מתמדת...
היחד מחכה לי, עם משהו אחר
לא לא איתך. 
אני בוחרת רק בשביל שיחבק אותי יותר
מחדש שוב מתחילה
הכול מתוך בחירה. 
כי החיים, הם בתנועה מתמדת....
