כשאימא מלקטת 
דמעות אחרונות, מפני ילד מתוק
ידי שלי מושטת 
עולם שנראה לי, מפה כה רחוק
אני רוצה לעוף, אני רוצה כנפיים
לגעת גם ברוח, לצלול אל תוך המים
לבד לבד הניחו לי אני יכול
אני רוצה לטעום את הכל
אולי פתאום השקט
ישוב וישרור, במחוזות סערה
הינה היא מתרחקת
האם היא בכלל עוד, תשוב חזרה
אני רוצה לעוף...
אני רוצה לעוף
לקטוף כוכב או שניים
אני רוצה לעוף
לבד זה רק בינתיים
לראות במבטי
את כל מה שאמיתי
ולנסות
ביום בהיר כמו רטט
יקרא וירמוז לי
ניגון בלי קול
אני כה משתוקק לי 
לחזור למראה של, ימי האתמול
אני רוצה לעוף....
אני רוצה לעוף כן, אני רוצה כנפיים
נגעתי גם ברוח, טעמתי מהמים
אמנם אולי אני כבר לא לבד, אבל אני יכול
אני כבר טעמתי הכל.
