איך, בלי כללים, את הרוח היא שורדת, 
בלי כללים, היא לבד נודדת. 
מקפידה על הופעה,
במראה עוד הצצה. 
רק שיגידו שהכול טיפ טופ
רק שיגידו מחמיא לך המחשוף. 
רק שיגידו, שיאמינו שזה נכון,
האם הלילה, בהית שוב בשעון?. 
איך בתוך כלום היא בלהט מנווטת, 
כביכול, במשחק כוכבת. 
אך בפנים היא אבודה, 
בעינייה סיפורה. 
רק שיגידו...
אם תרצי הלילה יש מקום, 
להתעורר ולהתחיל מהתחלה. 
אם תרצי הלילה יש מקום, 
להתעורר ולהסיר עוד מסכה. 
אז מה אם יגידו, שלא הכל טיפ טופ, 
שיגידו לא מחמיא לך המחשוף. 
אז מה אם יגידו ויאמינו שזה נכון,
לפחות בלילה לא תבהי שוב בשעון. 
איך, בלי כללים, את הרוח היא שורדת, 
בלי כללים היא לבד, נודדת...
