מה יהיה מחר
יש דברים שרציתי לומר לך היום
ולא העזתי אפילו לחלום
משהו בי נשבר
יש דברים שנראים קצת מוכר מרחוק
מותק אל תיעלבי, זה בצחוק
לפעמים זה בסדר לשתוק
גם עכשיו
או... זה בא עם הזמן
מאוחר עכשיו
אתה בטח מרגיש ת'רעב שבפנים
אתה בטח חושב עליו
עכשיו אתה נזכר
בתקופה הפחות חשובה בחיים
לפעמים הם לא עוזבים
או שהולכים ובאים
חזרה
או... זה בא עם הזמן
די שקט בחוץ
לפעמים זה דבר די נחוץ ללילות
גם שומעים את יללות החתולים
יש מקרים שבהם אתה די משוחרר
לא אכפת לי כבר ממחר
לא חשוב שכבר מאוחר
בלילה
או... זה בא עם הזמן
