אותו הקרב כל יום
תמיד אותו תהום
בכל מקום יש אויר אך קשה לנשום
והכאב רעב
מי באמת אוהב?
מי באמת בנאדם ומי הזאב?
מחסניות פחדים
יורה ומאשים
כי במקום בו גדלתי נותרו פצעים
לאן אני שייך?
זה לא ברור כל כך
ואם חייכתי זייפתי כי כך או כך 
זה קח או קח
המציאות ניפצה חלום אחרי חלום
רצתי כבר שנות אור ואני באותו מקום
אז מי אני היום?
בין מחסומי בדידות
טוען בקבוק שפיות
במרגמות האשמה אין יותר מהות
בין ארבעה קירות
שבוי של הזיות
וסוף הסרט ברור
אז למה לנסות?
המציאות ניפצה חלום אחרי חלום
רצתי כבר שנות אור ואני באותו מקום
אז מי אני היום?
