מכאן בא הגשם שכל הזמן בי מציף
מאה ליטר של מים קפואים
מכאן בא הגשם שלא חדל עם הזמן לצאת להפוגה זמנית
הוא מרטיב את חיי עד כדי שאגם מתמלא מתחת לרגלי
עד שכל גופי טובע ולא יודע איך לצאת מזה בכלל כי...
פסק זמן אפילו אחד הוא לא לוקח
על חופשה הוא לא חותם בכלל
אולי ככה זה שהוא נשלט
ממי שעיקלה לי חצי לב יקר
מכאן בא השלג שכל הזמן בי מקפיא
חיוך מתוק תמים של אושר סתמי
מכאן בא השלג שלא רוצה עם הזמן לתת לי יום אחד חמים
הוא מקפיא את חיי עד כדי שקרחון נחשף מתחת לרגלי
עד שחום גופי צונח ולא יודע איך לצאת מזה בכלל כי...
רגע לשבות לתת לי קצת אור הוא לא לוקח
על מנוחה הוא לא דורש בכלל
אולי ככה זה שהוא נשלט
ממי שעיקלה לי חצי לב יקר
עד שכל גופי שוקע ולא יודע איך לצאת מזה בכלל.
עד שחום גופי צונח ולא יודע אם אפשר להיחלץ כי...
אולי ככה זה שהוא נשלט
ממי שעיקלה לי חצי לב יקר...
