בואי ונשב על כוס קפה,
נדבר על העולם, כמה שהוא יפה.
אני אתן לך ללגום מהמשקה המר,
עד שהוא נגמר.
ואז תשאלי, מה שמת לי בפנים?
ואז תשאלי מה שמת לי, בכוס הקפה שלי.
אני אומר לך, בביטחון,
שמתי בקפה אציטון,
וחומר נפץ מחובר לשעון.
תצרחי ותצעקי מה שתרצי,
כי רק בסוף בסוף תתפוצצי.
בחדר חקירה חשוך ואפל,
שלושה שוטרים התחילו, במכות בי לטפל.
שוטר אחד דיבר יפה,
נתן לי סיגריות וקפה.
ועד שבסוף, התחלתי לדבר,
והוא שאל, מה שמת לי? בכוס הקפה שלי?
אני אמרתי כן זה נכון,
שמתי בקפה אציטון,
וחומר נפץ מחובר לשעון.
הוא שתה, לא משנה מה הכמות,
כי רק בסוף, בסוף, גם הוא ימות!
