גרביון שמים בשוד מפריע לעיניים
את האקדח אני מחביא עמוק במכנסיים
נלחץ ומבקש מהפקידה לשתות כוס מים
בכיף...
נוסע באזור הבורסה איש חבוש כיפה
מחפש ת'דרך להרגיע ת'זיקפה
גומר ואז זורק את הקונדום על הרצפה
בכיף...
השכן ממול דפוק עומד ברחוב צורח
ולא עוזרים לו כל הכדורים שהוא לוקח
אני רוצה אחות קטנה ואתה רוצ(א)ח
בכיף...
אין לי עבודה מאז ההייטק שנפל
פותח את המקרר ויש שם רק חרדל
מנסה למצוא פתרון לכסף שאזל
בכיף..
גרביון שמים בשוד מפריע לעיניים
הפקידה שואלת שטר של מאה או מאתיים
אני אומר לה כן ומעשן סיגריה טיים
בכיף...
