אני דורך עליך עם הטרקטור,
שלחו אותי מהמפעל,
יורד לבדוק לך את הגנרטור,
וכשאגמור יהיה חשמל
ואז עולה למעלה,
שואל עם גם את ראית שכל האורות מהבהבים,
את בחיוך עונה לי,
אורות אתה ראית? אני ראיתי כוכבים.
בקבוק עלי
בקבוק עלי
בקבוק עלי
בקבוק עלי
בקבוק עלי
אני רק בן אדם, אז יאללה תזרקו עלי סולם.
שלחתי לך גם ד"ש עם שיר ברדיו,
וזה שיפר לך ת'מרגש,
וזר פרחים בשלל צבעים הבאתי,
כדי לפתוח דף חדש.
אני מביט עליך, פתאום הופכות פנייך,
לבן כמו סיד של בניינים,
כי בעלך בדלת ויד אחת אוחזת,
ארגז מלא בבקבוקים.
בקבוק עלי...
