איך שבאו חברים כל יום לשבת
על כוסית או שתיים.
סיפורי ילדות סיפרנו על שטיח בפינה
חתול ישב לו.
קפה שחור מספלים קטנים
קוביות, תקליטים ומשחקים.
זה היה ביתי,
עם גינה ולול היה ביתי.
היה שלך, היה שלי, היה שלנו
עם שחר יגורו פה זרים
ואנחנו עם כל הזכרונות נעלמים, נעלמים
שוב לא רואים אורות ניאון
בחלונות אשר עזבנו
כשאת הלכת הלכו איתך כל המצרכים
אשר כל כך, כל כך אהבנו
החתול השחור כבר נעלם
העץ שבחצר נדם
לא היה זיתים, רק גבינה ושום וחמוצים
היה חמאה, היה בוטנים, היה שלנו
עם שחר יגורו פה זרים
ואנחנו עם כל הזכרונות נעלמים, נעלמים...
