יש לו שביל בצד והוא ממש ילד מיוחד,
המורים תמיד אהבו אותו, המנהל תמיד מהלל,
יש לו ציונים יפים והוא אוהב, משחקי מחשב,
המורים תמיד דברו בשבחו המנהל, תמיד מהלל.
ושוב הפעמון מצלצל,
ושוקי שוב צריך על זה שהוא חיי להתנצל,
עכשיו הוא צריך לחכות,
שכולם יפוצצו אותו מכות.
אולי שוקי טוב בבית ספר,
אבל הכי מסכן בהפסקת עשר.
יום בהיר אחד,
לקחה אותו סמדר לצד ואמרה לו
אולי תבוא לבלות הערב בשש.
שוקי קצת הסמיק, ואמר שלא יזיק,
לבלות היום עם סמדר השמנה,
אחרי הכל היא מלכת הכיתה.
עכשיו שהוא יוצא לבלות,
כל הכיתה מחכה לו, למטה עם מקלות,
עכשיו הוא צריך לחכות,
עד שכולם יפוצצו אותו מכות.
אולי שוקי טוב בבית ספר,
אבל הכי מסכן בהפסקת עשר.
