שומע תקליטים
באך ושוסטוקוביץ'
ומקווה ל...
את שלי יחימוביץ'
שמש חמימה
בא לי סטייק בסנדויץ'
אבל יותר מכל 
את שלי יחימוביץ'
אני מעדיף את זה יותר מחטיף
יותר משק מלא בשטרות של כסף
גם אם תתפתח תגרה 
על אותה אישה
אני מתכוון אלייך
אני אלחם עלייך
אני מטלפן אלייך
ואת לא עונה אני כל הזמן מתקשר
ואת לא זמינה בפלפון
יום אחד הלכתי ברחוב ושם ראיתי אותה
באמצע המדרחוב ואז אמרתי לה
ערב טוב, מה נשמע, אני מעריץ מאוהב
והיא סובבה את הגב.
ערב טוב, מה נשמע, אני מעריץ מאוהב
שוכב על המיטה 
כולם לא מצפה לי
ותחייג למספר של יחימוביץ'
שלי!
