רק אתמול במסיבה אותך ראיתי ,
את היית הכי יפה כמו שרציתי.
הלב שלי התחיל לעוף ישר אלייך,
והתאהבתי בטירוף בשתי עינייך . 
אני ואת , נהיה לאחד, 
אם רק תגידי כן , אני מבטיח 
תני מבט , הושיטי לי יד , 
ויחד רק ביחד עוד נצליח ... 
פ. איך זה ש.ש.ש. 
    את עושה לי את זה , 
    רק אותך רוצה , 
    בלעדייך זה קשה . 
    איך זה ש.ש.ש. 
    את עושה לי את זה , 
    רק תגידי לי , 
    מה יוצא לך מזה . 
גופי לוהט עלייך מת מתי תביני, 
שאת חיי מוכן לתת אם רק תסכימי ,
להתבודד באי  בודד איתי  בשניים ,
להתאהב מכל הלב עד השמיים .
אני ואת ....
