אולי מציאות, אולי חלום
אך אני כאן
רוצה להרגיש, קשה לנשום 
זה מסוכן
רוצה לעוף, רוצה לחוש 
את ההרשה בגוף
אולי מציאות, אולי חלום
אתמול היית פה, עכשיו את שם
בין זרועותיו.
רצית אחר, רצית שונה, רצית רחוק
ומה עכשיו
רצית סיפוק, רצית ריגוש
עייפת מהייאוש
אתמול היית פה, עכשיו את שם
איך שני אנשים אוהבים
מגשרים על אותם פערים
איך שתי נשמות כה שונות
כמהות זו לזו אך לא נפגשות
זו מציאות, עכשיו את שם 
אני שלם
החלום לראות אותך, עכשיו ודאי
לא יתגשם.
אולי ביום מין הימים
בחיים אחרים
יהפוך החלום למציאות.
איך שתי אנשים אוהבים...
