כל החיים רק לך חיכיתי
אותך חלמתי ורציתי
את לא יודעת כמה זה חזק ממני
המחשבות רצות אלייך
ואין לי רגע בלעדייך
את המקום הכי בוער בנשמה 
יפיפיה שלי חבקי אותי חבקי 
את גן העדן בנשמתי.
שלך, תביני שכולי שלך
אני פשוט אוהב אותך
רוצה תמיד אלייך כל הזמן, כל הזמן
שלך כולם יודעים אני שלך
ואיך הלב שלי נמשך
אני ואת נועדנו לעולם, לעולם.
אני צוחק כשאת צוחקת
ומתעצב שאת כואבת
את לעולם תישארי חצי ממני
אני ואת מהשמיים
ואם תביטי בעיניים
תראי שאת הנשמה התאומה
יפיפיה שלי חבקי אותי חבקי 
את גן העדן בנשמתי.
שלך, תביני שכולי שלך...
