באנו מאלג'יריה מרוקו ותוניס
באנו משיקגו טורונטו ופריס,
החלפנו מכנסיים נעליים וחולצות
כעת נהיה כולנו חלוצים וחלוצות.
אחד היה סוחר, אחד הוא מהנדס,
אחד היה פרופסור, אחד היה כובס,
המהנדס לולן הוא, והסוחר פלאח,
רק האישה עדיין עובדת במטבח...
ברקו מרומניה,
ורודולף מגרמניה,
בן יקיר - מאלג'יר
וסעדיה מתימניה
את העברית למדנו פה תיכף ומיד
אני נמצא בארץ, אנא פיל בילאד,
אני נמצא בארץ, well, I am in the land
אני נמצא בארץ, זה איך בין גיט אין דרערד.
מאכלים הבאנו כטעם איש ואיש,
בורקס, חמינדוס וגם געפילטע פיש,
הגענו אל ארצינו וכאן בפה מלא,
לקחו מה שהבאנו, נתנו לנו פירה...
ברקו מרומניה...
היו גם בעיות פה בארץ ישראל,
דיברנו בעברית כמו במגדל בבל,
אחד ביקש טוריה - הגישו לו מקוש,
אחד ביקש קצת כסף - נתנו לו על הראש!
את הכל בנינו, בנינו מחדש,
היום תראו אותנו ישראלים ממש,
ורק אל שולחנינו חזרו בלי שנרגיש:
בורקס, חמינדוס וגם געפילטע פיש.
ברקו מרומניה...
