כל הסתיו התפללנו לגשם,
שירבה את שדות הדגן.
את האדמת הטרשים המיובשת,
בן עצי הפרי שבגן.
ושמעו לנו מן השמיים,
נפתחו לנו כל הברזים,
ואנחנו נושאים שוב ידיים,
אלוהים, לא צריך להגזים!
המשוב כולו - בבוץ!
איפה הגזבר? - בבוץ!
גם המחלבה - בבוץ!
והאהבה - בבוץ!
לאיה יש צירי לידה,
תגשו ותעזרו לה אם היא תרצה!
איך היא תצא מן המושב,
לבית חולים, ללדת, איך היא תצא?
אז כל אחד נותן עצה,
כיצד לצאת מן הביצה!
בסוף אומרים לה איה אי:
תתאפקי עד חודש מאי!
המושב כולו - בבוץ...
באמצע המבול שקע הטרקטור,
ברכתיה עד המוטור.
קראו ליענקל הבריון,
והוא מיד הגיע, בא לעזור!
ויענקל הוא בחור חזק,
ת'טרקטור הוא הוציא צ'יק צ'ק,
אך הוא עצמו נשאר בפנים
והוא בבוץ כבר שש שנים!
המושב כולו - בבוץ!
איפה הגזבר? - בבוץ!
גם המחלבה - בבוץ!
והאהבה - בבוץ!
עגלות שקועות בבוץ,
ומיטות תקועות בבוץ,
כל אחד שוחה בבוץ,
פולני וייקה בבוץ!
