האתמול סגר אותי בתוך מעגל
לא יכולתי לצאת ולגדול
החלון שנפתח  לי אל פני המחר בגדול...
אילו רק יכולתי לדעת
מהם פני הדברים הבאים
לא הייתי צריכה כלום ממך
מלבד לבקש ש...
די עד כאן
תן לי קצת אוויר לנשימה
כדי שאוכל לנשום גם את המחר
תן לי עוד דקה של אהבה
כדי שאוכל לחיות ללא שנאה
תן לי בסך הכול קצת להבין
היכן טעיתי איתך בעבר
אם תיתן לי קצת אוויר לנשימה
אז יותר לא אברח לך
העבר נעל אותי בתוך אין ברירה
לא יכולתי לחיות את עצמי
המחר שהביא לי עוד שביב של תקווה לאהוב
אילו רק יכולתי לדעת
מה יקרה בימים שבאים
לא הייתי צריכה כלום ממך
מלבד לבקש ש...
די עד כאן
