בואו נעשה תזמורת 
תזמורת תזמורת, תזמורת תזמורת 
בואו נעשה תזמורת 
עם צלילים במקום כלים. 
אתה פנחס, תהיה הקונטרבס 
אני אהיה הקונטרה מה? 
תהיה הקונטרבס! תשיר ת'בום בום בום! 
בום בום בום. 
בקול יותר עמום 
בום בום בום בום בום! 
יפה מאוד... 
אתה מימון, תהיה לי הטרומבון 
אני טרומבון? מה זה טרומבון? 
זה כלי של נשיפה. תשיר לי: "פהההההה" 
"פהההההה" 
ביחד: "בום בום בום בום בום 
פההההה..." 
איזו מנגינה יפה! 
בואו נעשה תזמורת... 
עכשיו את שרה, תהי לי הגיטרה 
לגיטרה צליל נחמד, מזכיר קצת את ספרד 
תשירי: "פרים פרים פרים" 
"פרים פרים פרים" 
כך פורטים במיתרים! 
אתה תהיה הפיקולו 
פיקולו? 
למה לא? 
מה זה הפיקולו? 
"פיקולו פיקולו פיקולו לי" 
"פיקולו פיקולו פיקולו לי" 
כולם עכשיו איתי: 
"פיקולו פיקולו פיקולו לי 
פרים פרים פרים 
בום בום בום בום 
פהההההה" 
איזו מנגינה יפה! 
בואו נעשה תזמורת... 
זה לא הסוף, חסר פה איזה תוף 
"פום! פום פום!" 
"פום! פום פום!" 
לי יש קול כל כך חלש 
תהיה המשולש 
"פום! גלינג! 
פום פום! 
פום! גלינג! 
פום פום!" 
לי עוד אין תפקיד בינתיים 
תהיה המצלתיים 
(כל הכלים ביחד) 
איזו מנגינה יפה! 
בואו נעשה תזמורת...
