הייתי קוני למל עוד בילדותי
קראו לי קוני למל להנאתי
ולמה זה ירצה מי, לגזול ממני שמי 
כאילו קוני למל - מי יודע מי
אומרים כי אני, אינני אני
על כן אני נבהל
כי אם אני אינני אני
אז מי אני בכלל
אומרים כי ההוא, איננו ההוא
על כן ההוא נבהל
כי אם ההוא, איננו ההוא
אז מי ההוא בכלל ?
מי אתה ? - קוני למל
ואתה ? - קונילמל
מה זה ? כל העולם - קוני למל ?
אז אותו הקוני למל רץ מלפני
בגלל הקוני למל חושך בעיני
חשבתי קוני למל יחיד בצורתי
והנה קוני למלים צצו לעומתי
אומרים כי אני...
כישוף נאה שחקת גבר או שטן
את כלתי חנקת לעיני חתן
אז איזה קוני למל אשם יהיה בכל
ואיזה קוני למל יצטרך לסבול ?
אומרים כי אני...
