חברה לי טובה ושמה זיוה
ואהבתי אותה עד מאוד
היא אף פעם אותי לא אכזיבה
היא נתנה לי תמיד מחמאות
יום אחד היא אותי העליבה
אז אמרתי כולי בדמעות:
ברוגז ברוגז לעולם
שולם שולם אף פעם
ברוגז ברוגז לעולם
שולם שולם אף פעם
אז הצ'ילבה שלי מתחנפת
ופתאום היא אלי נחמדה
היא נתנה לי קלמר וגם ספר
והושיטה את זרת ידה
גם קנתה לי גלידה עם קצפת
אז עכשיו היא כבר שוב ידידה
שולם שולם לעולם
ברוגז ברוגז אף פעם
שולם שולם לעולם
ברוגז ברוגז אף פעם
בן דודי ישמעאל, זה ידוע
בתנ"ך האו אבי בני ערב
אנו ברוגז באופן קבוע
ושנים כבר נמשך המצב
סכסוכים יש כמעט כל שבוע
שיר אחד מזמרים זמן כה רב:
ברוגז ברוגז לעולם...
אך השולם שעתו מתקרבת
ונהיה "סאחבים", זה חברים
במדבר כבר צומח הנבט
עוד מעט ישתנו הזמנים
ונוכל אז ביחד לשבת
צוחקים זה אל זה ושרים:
שולם שולם לעולם...
סאלאם!
