בוקר טוב מיגרנה בליווי חולשה קלה
נראה ששוב ישנתי רע הלילה
מכולם אני שומע שזו היא לא תקופה טובה
וצריך רק לכוון יותר למעלה
חיפשתי אלוהים קטן זמין
כזה מהתנ"ך או מאדים
הם אומרים...רק תמתין... תאמין...
כולם מחכים לקוסם שיעשה עלינו קסם
כולם מחכים לגואל שיעלה עלינו אור
כולם מחכים לקוסם שיסדר את סוף הסרט
שיסובב את הכפתור, יעלה עלינו אור
בדקתי לחץ דם. נו באמת זה לא נורא
נראה ששוב שורף לי קצת הדופק
את כולם אני פוגש בבנק, בתור להלוואה
ממלמלים "יהיה בסדר" שם באופק
חיפשתי אלוהים קטן זמין
אפילו התקשרתי לשכנים
הם אומרים...רק תמתין... תאמין...
כולם מחכים לקוסם...
זרוק קוסם קטן אבל עם דרך...
אפילו שוליה לזמן קצר
לא צריך שפן ולא ארנבת
רק כובע מקומט, לא מפואר
כולם מחכים לקוסם...
