אבא שלי הלך, כנראה גם לא ישוב.
הוא לא מת אבל הוא לא כאן.
לפעמים ברחוב, אנשים חולפים.
וכולם נראים כל כך דומים.
אל תוותר, אל תתיאש.
אני סולחת, זה כל מה שיש.
תשוב לכאן, אין לך זמן.
אתה יודע לאן - אתה יודע לאן.
מסתכלת על הטלפון.
מחכה שיצלצל.
שיגיד שהוא עוד רגע, עוד רגע כבר חוזר.
אבל הוא נורא רחוק והכל לא אפשרי.
כנראה שמזמן הוא גם שכח אותי
אל תוותר, אל תתבייש.
אני סולחת, זה כל מה שיש.
תשוב לכאן, אין לך זמן.
אתה יודע לאן - אתה יודע לאן.
אל תוותר - אל תוותר.
אל תתיאש - אל תתיאש.
אני סולחת - אני סולחת.
זה כל מה שיש.
תשוב לכאן - תשוב לכאן.
אין לך זמן.
אתה יודע לאן, אתה יודע לאן.
