היו באותו הלילה שמים מופלאים
הייתי מוקסמת וידעתי ששומרים עלי מלמעלה
היתי מוחמאת, הרוח משכה אותי ימינה ושמאלה
לא אכפת לי כלום, עצמתי עיני
וכמעט הפסקתי לנשום
לא הייתי כאן, אני גם לא שם
אני בכל מקום והייתי מאושרת לגמרי
אנשים חיפשו אותי בכל פינה
אבל איך ימצאו? אם אני מחפשת?
הפכתי אבנים, זוחלים קפצו עלי
לא פחדתי מדבר
שתיתי מי נחל אמנם לא טהורים
אבל שתיתי
אכלתי פירות מן העצים לא רחוצים
אבל אכלתי
שמעתי שקוראים בשמי, מי זה קורא בשמי?
לא זיהיתי את שמי או את הקולות
ראשי היה ריק ממחשבות
אבל גופי היה מלא בשמחה
הייתי לבד בשום מקום הייתי חלק משום דבר
והייתי מאושרת לגמרי, לגמרי
לא ביקשתי דבר פרט לעצמי
הבטתי בשמים והם צחקו אלי
דברתי איתם עם הטובים ששומרים עלי, שומרים עלי
הם אהבו אותי, הם אהבו אותי
שתיתי מי נחל אמנם לא טהורים
אבל שתיתי
אכלתי פירות מן העצים לא רחוצים
אבל טעמתי
שמעתי שקוראים בשמי, מי זה קורא בשמי?
