והילד שבי מבקש את הטעם.
שנשאר מאותם הלילות הקסומים.
ציפורים מעלי מבשרות שהפעם,
לא איבדתי דרכי בתוך ים השבילים.
גם אני כבר פגעתי, נפגעתי, שרפתי.
ועברו הימים והרגשתי אידיוט!
אז היום אני כבר את האומץ כבשתי.
והבנתי כל מה שעלי לעשות.
אז מצאתי לי זמן, והגעתי לכאן.
לגלות לך את מה שחבוי לי בלב.
ומצאתי עניין, כן, הייתי מוכן,
וידעת שאני מתאהב.
נסיכה, ליבי בא והולך,
מבקש את ידך, ועינייך.
כל דקה שעוברת כמו נצח.
מחכה שתגידי לי כן!
כן, כן.
השעון מתקתק לו כמו גשם על מים.
וחיי בלעדייך פיספוס מטורף.
כי הספר שלנו פתוח עדיין.
לא אדע מה טומן לו מעבר הדף.
אנשים מוותרים, חלומות מתאדים פה.
במרדף הידוע לעבר הכלום.
לא אתן לעצמי פה בשקט לטבוע,
כי כשאת לא איתי, לא הולך לי בכלום!
אז מצאתי לי זמן...
