איך את לא נדלקת כשאותי את רואה...
מה את משחקת עליי ת'אדישה...
נוסע על האופנוע מסתכל מצד לצד
איך עוד לא קלטת אני הוא האחד
גוף שזוף חטוב שרירי עמוס בדאווין
מבט כזה הורס מדליק ותחשבי על מין
כולך בנאת בא חיתבק
גם את אותי תרצי
שלא תעשי טעות ואז בבכי תיפרצי
מומלץ בחום תבואי היום
תרימי ת'פיגורה
אני סוער כמו ציקלון תהרס לך ת'פיזורה
איך את לא נדלקת שאותי את רואה
איך את לא נגנבת שבי את מביטה
מה את משחקת עלי ת'אדישה
רואים לך בעיניים מה את מרגישה
גם בלסר לי שיחק דמקה על הקוביות
נתתי ליהודה לוי לקפץ בשלוליות
אפילו טום קרוז בראד פיט וסמי הורי
נראים לידי סתם עלובים מתים להיות כמוני
יש לך הזדמנות אחרונה חביבה חמודה אל תתביישי
לך צ'אנס בייבי סתם חבל שתתרגשי
אם תלכי על זה עכשיו תראי אני עמיד
אז בואי נגמור עם הסיפור הזה אחת ולתמיד
איך את לא נדלקת...
