שלום הרשו לי להציג כולכם נא להכיר
את החבר שלי הטייפ הכי גדול בעיר
חבר בגודל שכזה כבר לא מוצאים כל יום
הוא לא סתם חבר כי הוא הולך איתי לכל מקום
בבית בגינה וכמובן על שפת הים
ברחוב באוטובוס בבית הספר כן גם שם
אני איתו והוא איתי לכל מקום נסחב
אני לא יכולה לחיות גם רגע בלעדיו
כי אני אני אוהבת מוזיקה
אני דלוקה על מוזיקה
כי אני אני נושמת מוזיקה
אני חולמת מוזיקה
כי בלי המוזיקה אני נשארת בלי אוויר
לכן החבר שלי הוא הטייפ הכי גדול בעיר,טיפ הכי גדול בעיר
בבית הספר הוא על ידי כל השעות
מסתכלת במורה ומקשיבה באוזניות
ת'ילדים בהפסקה הוא מרתק
החצר של בית הספר נראת כמו דיסקוטק
מורה אחת שעברה בחצר התרגזה:"היי!מה זה פה?"
שלחה אותי למשרד של המנהל אז לקחתי גם אותו
ישבנו וחיכינו המנהל כעס מאוד
הגברתי את הקצב המנהל התחיל לרקוד
כי גם הוא אוהב את המוזיקה
גם הוא דלוק על מוזיקה
כי גם הוא גם הוא נושם את המוזיקה
גם הוא חולם על מוזיקה
כי בלי המוזיקה גם הוא נשאר ללא אוויר
לכן את החבר שלי אצלו בחדר הוא אתמול השאיר
רק היום אותו החזיר
הטיפ כמו כלב לכל מקום הולך
הוא לא נובח לא נושך בכלל לא מלכלך
הוא לא דורש שום אוכל לא מזיק ולא מפריע
כל מה שהוא דורש זה שאחליף לו בטריה
מה אני אוהבת?מוזיקה!
על מה אני נדלקת?מוזיקה!
מה אני נושמת?מוזיקה!
על מה אני חולמת בלילה?מוזיקה!
כי אני...
בבוקר כשאבי בשקט שוב אותי מעיר
דבר ראשון אפתח ת'טייפ לשמוע איזה שיר
מחדר לחדק אני אותו לוקחת
גם למקלחת(מה יש?)!
כי איך אפשר בלי מוזיקה להתרחץ ולהתלבש
באוטובוס אומרים לי:"הוא יותר מדי רועש"
בבית לא מרשים לי בין שתיים לחמש
"לפני שאת מתחילה איתו תגמרי ת'שיעורים
עזבי את המפלצת ותשבי לקרוא ספרים!"
כי אני...
