נמאס לי, 
שאני לא מפסיק לחשוב עליך, 
שנה וחצי בלעדייך אני לא מתגבר. 
נשבר לי, 
המחשבות עליך עושות לי רע אפילו שהן מתוקות נורא הן רעל בשבילי. 
פזמון:
אז אני, 
משלים עוד סיבוב וחוזר בדיוק לאותה נקודה. 
ֿאל תיתן לעבר לשגע אתה כבר יודע, 
היא לא בשבילך.
די כבר, 
כמה שירים צריך לכתוב עליך כדי שכל המילים עליך יעלמו מפי. 
אני לא, 
חושב שהמצב הזה יחלוף רק אם איזה מישהי תבוא ותסחוף אותי. 
אל עולם מתוק, 
נלך לישון מאוהבים אחת בזרועותיו של השני, 
נמאס להתרפק על זכרונות כה ישנים אנחנו נבנה ביחד חדשים.
פזמון:
אז אני, 
משלים עוד סיבוב וחוזר בדיוק לאותה נקודה. 
אל תיתן לעבר לשגע אתה כבר יודע, 
היא לא בשבילך.
אז אני משתגע, 
מתי אפסיק לרדוף אחריה…
