רוח-ים הומה
והגלים שמתנפצים אל תוך הלב
מכים בעוז בתוך-תוכי וזה כואב.
לילה ואדם מחכים באפלה לאהבה.
כל מלה קטנה שעולה בשפתי
גם היא תפילה
שרק דמותך לי תאיר באפלה.
עוד תפילה קטנה
שעולה מן הדממה באהבה.
אני מחכה שרק תבואי,
שתעלי מתוך הלילה
והחלום עוד יתגשם.
אני מחכה נסחף ברוח,
ניצב בודד בתוך הלילה
כמו גלמוד ובן-בלי-שם.
שיר אחד נותר
אבל הלב אומר לי אין דבר
אם תזכרי את הקשר שנולד.
כן, גם לך מותר
לזרוק את השאר לתוך הים.
לילה ואדם, כוכב קטן,
החול, הרוח והים.
בתוך הלב ישנו סיפור שלא הושלם:
את הרחק מכאן,
אבל כעת הזמן לאהבה.
אני מחכה שרק...
