אי שם בלב היער גר לו פו הדב 
ולכל שכניו ביער הוא ידיד קרוב.
אל כל דרי היער ידידות הוא חש 
אך מעל לכל אהב הוא קורטוב של דבש.
כל כך נרגש כשזלל צנצנת דבש 
כל כך שמח וזימר בערך כך:
טרללה טרללה רם טם דידלי דום דום 
טרללה טרללה רם טם דידלי דום.
כן ידידים רבים היה עליו לזכור: 
חזרזיר, נמר קפצן ואיה החמור.
גם את ינשוף חיבב כי הוא כל כך חכם 
ושפן ידיד היה לו, ככה סתם.
אך הוא נרגש כשזלל צנצנת דבש
כל כך שמח וזימר בערך כך:
טרללה טרללה...
ויום אחד ביקר את ידידו שפן
והכיבוד אשר הוגש לו דבש על השולחן.
אך כשניסה לצאת בדלת הצרה 
התברר כי הוא תקוע, וזו צרה.
כל כך חבל הוא יותר מדי זלל 
אך לא נואש וחיבר פזמון חדש:
טרללה טרללה...
כך הוא נשאר תקוע ידידנו פו 
וחיכה עד שירזה קצת גם ריעיו ציפו.
וכעבור שבוע התאספו יחדיו 
אחזו בו בשורה וקראו "עכשיו"!
ממש כמו פקק פו הדב נשלף נזרק 
קם על רגליו וזימר עם ידידיו:
טרללה טרללה...
