אם המצב, אם המצב מעט קשה
שרים, רוקדים ואוהבים וזהו זה.
אי אפשר בשום פנים מהמציאות לברוח
אבל כולנו יכולים את הצרות לשכוח.
היה מה שהיה ודי.
מה שקשה יחלוף ודאי.
אם העולם, אם העולם פתאום בוכה
נשיר אליו ונעודד וזהו זה.
בכל שעה, בכל מקום מוטב לנו לשמוח.
אפשר לרקום איזה חלום, את הצרות לשכוח.
היה מה שהיה...
אל תפסיקו לעולם 
את החפלה.
בואו נשמח כולם 
יום ולילה.
בבית, במפעל ובמשרד
פיצחו בשיר, הושיטו את היד.
בחופש, בטיול, במילואים
תמיד תמשיכו לעשות חיים.
למוסיקה אני צמא, הקשיבו אין כמוה.
איתה אני תמיד עולה ועף כל כך גבוה.
למוסיקה אתה צמא, הקשבנו אין כמוה.
איתה אנחנו נעלה, נעוף כל כך גבוה.
ריקדו אתי - בוודאי.
ושירו לי עד בלי די
כי זוהי חפלה, בחיי.
