לשום מקום נוסע לאן אני לא יודע
מחפש שוב את הדרך חזרה
אני פה ואת איננה וקורא לך בואי הנה
רק תגידי תספרי לי איפה את
גם הזמן עצר מלכת פרחים נובלים שלכת
מזכירה לי את החורף שעבר...
זה לא אותו דבר כשאת איננה
מאז הלכת אני כבר לא יודע
מסתובב ברחובות 
מחפש רוצה אותך כ"כ לראות
אל תחשבי שקל לי בלעדייך
החלומות שלי כולם עליך
בכל יום נושא תפילה
שאולי כבר תחזרי בחזרה
תדעי לך שהבנתי טעיתי ולמדתי 
אני עכשיו הולך בדרך חדשה
אני פה ואת איננה וקורא לך בואי הנה
רק תגידי תספרי לי איפה את
גם הזמן עצר מלכת פרחים נובלים, שלכת
מזכירה לי את החורף שעבר...
זה לא אותו דבר...
