ציפור דואה על פני המים 
היא מתכוונת אל הציד 
עם הרוח תאזן כנפיים 
נוגעת...... 
ושוב חמק נשמט ממקורה 
קשה הדרך אך יפה היא 
כנף לבן ותכול שמים 
חדה השמש במראת המים 
קשה היא..... 
חושפת את גופה מעל טרפה 
מתוך חלום ריחפתי 
ואת נפשי נתתי 
לפגוש בשמש העולה 
ובחיים ראיתי 
כשעל ברכיי ירדתי 
שסוף הוא סוג של התחלה 
האיילה קלה בעמק 
ומכל רחש נעלמת 
אני הייתי גם כשלא רציתי 
נשארתי.... 
לא פעם במקום יותר מדי 
מתוך חלום ריחפתי.... 
בתוך הצל שקעה השמש 
מצאה מסתור בין הר לארז 
ואם הרוח לו יכלה לנוח 
הייתה היא..... 
מונעת מיופיו של יום חדש 
מתוך חלום ריחפתי....
