סולג'ה 2007 עוד פעם אחת
השחקנית זוהרת העלילה מפותלת
המנגינה לא נגמרת החיים הם סרט
השחקנית זוהרת....
אני מת אני מת אני מת לחיות
מת לחיות 2 מת לחיות 3
תרימו ת'ידים דג חרב זה קוד תרימו ת'ידים זה שוד
הלב שלי פצוע אז תשימו קצת יוד
אני נשק קטלני,נשק קטלני 2 נשק קטלני 3
תרימו ת'ידים תרימו
את המצפון תרדימו
ערבים יהודים בסוף כולם ישלימו כולם,כולם ישלימו
אז תרימו תרימו
כי אני שר הטבעות,שר הטבעות 2 שר הטבעות 3
תרימו ת'ידים
טבעת אבטחה לנישואים טבעת
יש טבעת של עשן אחי לכולם יש פי טבעת
טבעת מזהב טבעת של מלכות
גם למלך יש טבעת זו טבעת אליפות
אומנות או כמות או איכות או נמות
השחקנית זוהרת...
אני מלך החיות,מלך החיות 2 מלך החיות 3
תרימו ת'ידים
ביום אני ישן הרבה בלילה אתה מלך
הלביאות שלי יודעות הן אוהבות ת'ערך הנוסף
המרדף אני עף על הדף קופץ מענף לענף
אתה נסחף...אני נסחף?!?!
אני כוכב נולד,כוכב נולד 2 כוכב 3
אז תרימו ת'ידים
ניצנים אני לא רואה לא רואה לא שומע לא שומע
איפה כל הבחורות שבהם אני נוגע
ים של דמעות בשתי עייני אבל
הלכתי רק בדרך הקשה והכבוד שלי ניצל
כן הכבוד שלי ניצל,ניצל
השחקנית זוהרת...
אני להרוג את ביל,להרוג את ביל 2 להרוג את ביל 3
אז תרימו ת'ידים
אני במסע של נקמה של להרוג את ביל
הראיה הקולנועית שלי במקביל
אני זה הסנדק,הסנדק 2 הסנדק 3
תרימו ת'ידים
אני זה הסנדק וזה אומר לי רק
שאם דיברת לא יפה אצלי אתה נמחק
כי הכל עניין של זמן,עניין של זמן 2 עניין של זמן 3
אז תרימו ת'ידים
העולם עוד יחכה בחוץ יחכה בחוץ
לא לחוץ כל הזמן לרוץ לרוץ
משחק בית וחוץ מגן קשר וחלוץ
השחקנית זוהרת..
תרימו ת'ידים זה סולג'ה...
