תן לי יד אני פוחדת
משם בא אחד עם כובע גרב
וזאת שיושבת ליד הדלת
נראית חשודה ומסוכנת
אתה, כן אתה, תרים ידיים
ואת הבלונדינית עם העיניים
איתי, אף מילה לא רוצה לשמוע
אני רק רוצה לתת ידיים בחושך.
לא לזוז או שהיא הולכת
אני מבקש מטוס וכסף וזמן
בלי חוכמות אני פוחדת
כי הוא משוגע ואין לו מה להפסיד
תן קריאה לאיש שלנו בסין
קוד עזרה ברדיו גמא "חמסין"
קרטה, אקדח וחרב - מושלם
עם מבט שכל אישה מבקשת
אני אומרת
שזה כל כך פשוט
כשזה בסרט
אני אוהבת רק איתך לשבת
מול המסך הזה שבקולנוע
אני אוהבת ת'קולנוע.
ועכשיו כוכב הסרט משמאל
לא לנשום כי הוא הולך על גדול
בקפיצה הוא משתק את הרע
עוד מכה והוא נפצע, לא נורא
אין לו זמן כי הוא צריך להספיק
להציל את הבלונדינית ההיא
ועכשיו היא תתאהב בו כל כך
ואני אזיל דמעה כאן בחושך.
אני אומרת...
