אם אני יושבת לבד באיזה בר
מזמינה מרטיני יבש וקר
אל תהיה כל כך בטוח
שאתחלק לך לפה, כמו דג מלוח.
יכול להיות שבבאתי באוטו משלי
מתחשק לי לשבת כאן לבד עם עצמי
יכול להיות שהיה לי יום קשה
יש לי נסיון, אני יודעת ש...
גברים מקצוענים יודעים מה הם רוצים
אף פעם לא טועים גברים מקצוענים.
אם אני לובשת חולצה דקה,
אולי אני אפשוט אותה בעוד דקה
אל תהיה כל כך נרגש
אולי אני אלך מכאן לפני שתיגש.
וייתכן בכלל שיש אצלי על המיטה
גבר ממושמע וזה לא אתה
וחוץ מזה נמאס לי מהספורט הלאומי
שכל תינוק חושב שהוא מי יודע מי.
גברים מקצוענים...
ויש לי חברה שקוראים לה מירב
והיא אומרת שגבר זה אישה עם זנב
וכל פעם שניגש אלי טרזן מדומה
אני אומרת שאין לי עניין ב...
גברים מקצוענים...
