במרחק, בדמיון, בחלום שאתה נמצא בו
המקום, הפזמון, זיכרון שלא מרפה
התהום שנפער וקרע אותך ממני
והלב, הדואב, הכואב
זיכרון שלא עוזב...
אין לי כח לוותר ומנסה להיזכר
אתה חסר, אתה חסר
אני רוצה להישאר
אין לי כח לוותר ונמאס לי לשקר
ולא רוצה שתישבר, אל תיתן לי לוותר
אל תיתן שאשבר...
הדמעות, הכאב, ציפייה שלא דועכת
והטעם עוד בפה והחוסר מתסכל
הסיפור כבר ישן ואתה מזמן דהית
מהראש, אבל לא מהלב
אין לי כח לוותר...
במרחק, בדמיון, במקום שאתה נמצא בו
אין המשך אין חלום רק פזמון שלא מרפה
אל תדעך, אל תכבה יש רק עבר ואין הווה
וזכרון שלא עוזב...
אין לי כח לוותר...
