היא אומרת אין טעם,
רק תביט בי עכשיו ותבין..
אין במי להאמין , אין במי להאמין..
אין טעם לצרוח, אף אחד לא יבוא.
היא אומרת הפעם תהיה חזק, 
כי אני כבר לא...
לא רוצה לשמוע על כאב, שפוצע את הלב.
אז תחזיק את היד שלי עכשיו,
רק תחזיק..
תעשה שזה יפסיק,
עשה שזה יפסיק..
והוא מלטף, הלואי ויכלתי לסבול
לסבול במקומך
את אומרת, אין טעם
יש סכין בתוכי שחותך וחותך.
אם אתה לא יכול לשמוע על כאב,
שפוצע את הלב
אז תחזיק את היד שלי עכשיו.
רק תחזיק, 
תעשה שזה יפסיק,
עשה שזה יפסיק!
אם אתה לא יכול לשמוע תתקרב, 
כי זה אף פעם לא עוזב.
אז תחזיק את היד שלי עכשיו
ואל תעזוב, אל תעזוב.
אם אתה לא יכול לשמוע, תעשה שזה יפסיק
עשה שזה יפסיק...
