לנצח יש קווים, 
שלא בולטים מאד 
ואם לא מסתכלים, 
אפשר למשוך ולמשוך 
חיים שלמים ברקע 
לנצח תסתכל בי ותראה רק טוב, 
אבל האם תדע לגעת בי קרוב 
האם תבין? 
האם תדע אותי? 
כמה סיפורים עוד תספר עלי 
אחרי שאעלם 
כשתדבר עלי, האם יהיה לי שם? 
האם תזכור פנים קרובות? 
מהשפתיים הסדוקות שלי
שירים עוד מתנגנים לך בראש? 
כמה פרחים עוד יבשרו על המצב? 
וכמה זמן אתה תמשיך, אתה תאהב? 
אני הולכת, כי מרגישה מידי שייכת.. 
זה כנראה הסוף 
כמה סיפורים עוד תספר עלי...
למה רק כשטוב, השד מתעורר 
לשים אותי בצד הלא נכון של עצמי, להשתחרר... 
לגרור איתי את כל הטוב ולהשאיר אבק וחול... 
אתה יכול...
