אני רציתי לכתוב לך את השיר, ולא ידעתי על מה הלילה
יושב בבר ושותה עוד כוסית, אני ארקוד רק איתך הלילה
אם תסתכלי עליי בלי לומר מילה, אני יעוף איתך הלילה 
תבואי כבר אלי, אתן לך את חיי ,ונזרום לנו ביחד...
מטורף משוגע, עלייך נשמה..
מטורף מסונוור ,מיופייך המשוגע
נזרום לנו לים, אל תוך הים הקר
ושם נשיר יחדיו, שיר של אהבה
ואחרי שכתבתי לך את השיר, את באת אליי ואמרת אוהבת
את המלאך שמחזק את חולשתי, היחידה שעליי שומרת
שפכתי את הכוס, חזרתי לאהוב כבר לא נשאר שיכור הלילה..
מטורף משוגע, עלייך נשמה..
מטורף מסונוור ,ומיופייך המשוגע
נזרום לנו לים ,אל תוך הים הקר
ושם נשיר יחדיו, שיר של אהבה.
