הולך בין האנשים,
לא מוצא עצמי, מאבד רוחי
בכל יום מתבגר ולומד ונשאר תמים,
ועוד לא מבין
שתמיד אהיה שונה, וזה לא ישתנה
זה תמיד יהיה קשה, אבל אני חזק, ולא אבכה
ושכל העולם יראה, כמה שאתה לא קונה
את כל הקלישאות, ותמיד הן מוגזמות, לא נותנות לך מנוח...
ושכל העולם יבין, שהאמת נמצאת בפנים,
וכל הדעות, המוקצנות, הטהורות, רק נותנות לך ת'כוח...
כותב דברים דמיוניים,
לא מכיר אותי, לא זה לא אני
מנסה רק לשלוט בכל, לא ולא יכול
לא מבין את זה
ותמיד אהיה שונה, וזה לא ישתנה
זה תמיד יהיה קשה, אבל אני חזק, ולא אבכה
ושכל העולם יראה...
תכוח לשרוד...
תכוח לשרוד...
