יש שעות בחיי החולפות כשניות 
יש ימים שחולפים תוך שעות 
יש תמונות בחיי, מסגרתן חסרה 
הן צולמו, במהרה. 
יממות שנמסו נעלמו מול עיני 
ושינו באחת את ימי
אני קמה לאט ואומרת די 
בצבעים שלי אצבע את חיי 
שוב מנסה לכוון ת'שעון 
מבקשת לקחת לאט 
ומתנגן בראשי הפזמון, מתנגן לו לאט 
וכשהזמן ממהר לעבור 
מדלג לו על עוד רגע קט 
שוב מתנגן בראשי הפזמון, מתנגן לו לאט 
מתנגן לו לאט. 
לא מהר, כך לאט, נרגעת מעט 
מנסה לכוון ת'שעון 
לא מהר, כך לאט, נרגעת מעט 
מתנגן, בראשי עוד פזמון. 
שוב מנסה לכוון ת'שעון...
אז בחרתי לשיר, לשיר את שירי לעולם 
בחרתי מיקצב, מיקצב לבצעו. 
בחרתי לשיר, לשיר את שירי לעולם 
זהו שיר שזמנו בידו. 
שוב מנסה לכוון ת'שעון...
