מתנתקים, מתחברים 
מתנתקים, מתחברים 
לא רק כששוכבים - גם כשאת נעלמת למקומות רחוקים. 
לגוף קל לקבל, רק הלב נקרע מבפנים 
ומנסה לקרוע ממני את הרצון לחיים. 
לפעמים, חושב להיעלם, לברוח, לעולם אחר 
רק לא יכול לגייס את הכוח לברוח 
צריך גם כוח 
להישאר. 
ומשאבת הכוח שלי מקולקלת - נגמרו לי כבר כל הבארות 
מזל שאדם הוא סוג של חיה והאינסטינקט הטבעי הוא לחיות 
ומשאבת הכוח שלי מקולקלת - נגמרו לי כבר כל הבארות 
מזל שאדם הוא סוג של חיה והאינסטינקט הטבעי הוא לחיות לחיות. 
רק איתך אני יכול להיות 
כי בארון אצלי בבית תלויות אלפי מסכות 
ולמסכות האלה ישנם אלפי פרצופים 
הכישרון שלי הוא לשים את המסכות שלי על אנשים אחרים.
