מה ששם קרה, ולא בלילה סערה
כשהיא מספרת סיפור קטן של עיתונים גדולים
שם במתפרה, כשהיא נפלה ונשברה
אנחנו דאגנו: הו, מי יתפור לנו בגדים?
לילה בדירה, שכונה כובשת ישנה
האש מתלקחת, אתה בוער גם מבפנים
יש עוד צעקות: היכן לתת את המכות?
ויש גם בורחת, ויש זורקת בקבוקים
אתה לא רוצה יותר לגעת בדברים
אתה עונה להם - הם יותר חזק מכים
אתה לא מנסה יותר עצות מאחרים
מאחורי הגב שלך תמיד שרים
קמה צעקה: אולי היד לא חזקה?...
שמים משקפיים, ומופתעים שלא רואים
ים של דיבורים, אנחנו עסוקים
נגיד לא ידענו, נגיד היינו סתם ברגים
אתה לא רוצה יותר...
נגיד לא ידענו, נגיד היינו סתם ברגים
