מחכה לאיש שלי שיבוא וידבר איתי
ואני אתן לו מאה שקל
נדבר על החיים אחר כך הוא ילך למישהו אחר
אני אחכה עד הפעם הבאה
מחכה לסוחר שיביא את הסחורה
ואני אתן לו ארבע מאות שקל
זה יעזור לי להעביר את הזמן קצת אחרת
בסוף זה יגמר ואני אחכה עד הפעם הבאה
מחכה... מחכה...
מחכה לחבר שלי שיבוא וידבר איתי
נלך למסעדה ואני אוציא שישים שקל
הוא יספר לי שקשה לו ורע
עד שאני אהיה שמח בחלקי
ואחזור להיות לבד עד הפעם הבאה
מחכה... מחכה...
מחכה לאישה שלי שתבוא ותפנק אותי
אני אתן לה מאתיים חמישים שקל
במדרגות היא תדליק אותי
בסוף זה ייגמר ואני אגיד זאת
הפעם האחרונה בשביל מאתיים חמישים שקל
מחכה... מחכה...
