היא רוצה להתפשט באור בלי להתבייש
רוצה להגיד שהיא אוהבת
במקום להיות קשוחה איתו
רוצה לדעת לוותר בלי להלחם
רוצה להיפטר מכאבי הבטן
רוצה לשתוק כשאין לה מה להגיד
ולא לשאול מה אומרים עליה בכל מקום
ולהפסיק לקפוץ כשלא שמים אליה לב
רוצה פחות לרצות יותר להתאהב
והיא מספרת לי הכל והיא לא רואה אותי
הכל היא מספרת לי הכל והיא לא רואה אותי
והיא מספרת לי הכל והיא לא רואה אותי
הכל היא מספרת לי הכל והיא לא רואה אותי
היא רוצה לספר שהביא לא אוהבת את ניק קייב
נמאס לה לדקלם סתם את השירים שהוא כותב
רוצה לבקש סליחה מאימא על כל הצעקות
ולהפסיק לבכות ולהפסיק לבכות
והיא מספרת לי הכל...
תמיד כשאני אומר את האמת אוטובוס עובר ברעש
ומדברים ומדברים ומדברים ומדברים ומדברים...
היא מספרת לי הכל...
שרה שיר עצוב צוב צוב
שרה שיר עצוב צוב צוב
