הוא לא עובד, חבל על הזמן 
יום אחד הוא יתעשר 
היא בת עשרים עם בטן קטנה, 
שעושה כל מה שהוא אומר. 
הוא מצייר יפה ומשתמש בזה 
לצבוע את השיער. 
והיא מספרת על חוזה בגרמניה 
שמחכה לה ממחר. 
פוגש אותם ברחוב נחמני 
פעם כשאני הולך ופעם כשאני חוזר 
הוא לא מדבר עם חיילים קצוצי שיער 
ובחורים בלי מגפיים 
והיא קבעה עם שניים לבילוי מאוחר 
ורועדות לה הרגליים 
אין לו כסף לשלם חשבון חשמל 
ולקנות דברים לבית 
הוא חוסך כדי שיוכל לקנות קופסה של קאמל 
כשהוא קם בצהריים 
פוגש אותם ברחוב נחמני...
שתי מכוניות גדולות הגיעו 
שברולוט כחולה ו וולוו אדומה 
נהג אחד יצא מהמכונית והשני חיכה 
הוא אמר שהוא ייתן להם קצת כסף 
וידאג שלא יהיה עצוב 
היא תעלה עכשיו לוולוו ותעשה איתם סיבוב 
היא אמרה שזה בעצם כלום... 
שחקנית בסרט 
כסף קל שכולם רוצים 
חמש דקות והיא חוזרת.
