יום אחד היא באה אלי, ביקשה:
"אני רוצה ללמוד לפרוט על מיתרים
אמרתי לה: "לאט, לאט גברת,
ועכשיו מיד נתחיל ללמוד תווים"
ככה זה היה בערך חודש
למדנו וניגנו חופשי
היום היא מנגנת בקונצרטים
לאלפיים וחמש מאות צופים
אני נתתי לה - לה
אני נתתי לה - פה, סול, לה
אחרי שבועיים באה השניה
היא החזיקה לה בבית קצין
הו, אם הוא היה שומע
מפסיק לצחוק - וסוף לתרגיל...
אני נתתי לה...
כולן דומות, כולן אותו דבר
אז הכי חשוב זה מה מחפשים
אבל תמיד - הן מחפשות קצת קודם
אז הכי חשוב זה מה שרק נותנים
אני נתתי לה...
(אז מה אני אומר, למה תמיד זה נגמר רע?
מתעורר הרעב, יוצאים לצייד,
זורקים חכה, תופסים משהו
זה לא ברור מי הצייד פה
אחר כך טורפים אחד את השני, ובבוקר...)
אני נתתי לה...
