כבר שכבתי במיטה כמעט נרדם
פחדתי להפסיד הכל
במשך כל היום הטלפון שתק
וכבר שבועיים לא ראיתי סרט
דרך הוילון הסתכלתי לרחוב
ראיתי מועדון מתמלא באנשים
שתי בנות מאופרות עשו עיניים בכניסה
כאלו שלוקחות הכל מכל הכיוונים
הכי מוזר שלא ידעתי מה ארצה
אם אפגוש קוסם שיודע לעשות הכל
בתוך רכבת מלאה באנשים
שאף אחד לא יצליח לעצור
על הקיר שבמטבח הייתה תלויה תמונה
במכה אחת היא נשברה רסיסים
מול המזכירה האלקטרונית
רציתי רק ללחוץ על כפתורים
רציתי רק ללחוץ על כפתורים
הכי מוזר...
שורה של נמלים התחלקה על הכיור
עצרה לרגע ושוב טיפסה
שורה של חיילים שמפקד ראשון
מבטיח שש שעות שינה
הכי מוזר...
שש שעות שינה.. שש שעות שינה.. שש שעות
loosing my life
loosing my life
loosing my life
