שלום לך לוחם יקר 
תעמוד זקוף תלך ישר 
תתגלח תצטחצח אתה עומד למות 
אתה לא יכול לבחור את הדרך 
אנחנו לא יכולים להתחשב בך 
אבל בכל זאת אתה תמות בשביל אמא אדמה 
אם תשקיע תקבל דרגות וסמלים 
מטח כבוד המנון ודגלים 
כי אצלנו החוזה חתום עם אלוהים 
ואחנו נעמוד ונצדיע לך 
יום הזיכרון יהיה גם בשבילך 
תתגלח תצטחצח אתה עומד למות 
מי ברא אותך למות 
אמא שלך או המציאות? 
כשהרצל הזה את מדינת היהודים 
בטריפ שלו לא היו מתנחלים 
ואם אשכח תשכח ימיני 
ואולי אלוהים הוא בכלל שמאלני 
6 מליון יהודים בשואה 
ומה אתה עושה בשביל המדינה? 
החלום הזה עולה לנו בדם 
ואין לנו שום מקום אחר בעולם 
מי ברא אותך למות 
אמא שלך או המציאות?
