אנשים בלי לב לקחו אותך ממני 
אנשים בלי נשמה עקרו אותך מליבי 
טרקו לי בפנים דלת בלי בושה 
איך כבודי נרמס, איזו הרגשה 
באתי לביתך עם כל אהבתי 
כיבדתי את אביך כמו אבא שלי 
נישקתי את ידו השפלתי מבט 
הייתי אמיתי, באושרי בעט 
אלוקים אלוקים הרואה הכל 
נתת גם לקחת - רק אתה יכול 
לב אדם לב אדם לפעמים אכזר 
נותרתי מיותם, אחח מה עלי עבר 
בירכת אותי אל בים של זהב 
שמעת את קולי, זרח עלי כוכב 
הפרתי נדרי רק למענה 
איך יכול לב אדם לקחת לי אותה? 
מה שווים הכתרים בלעדיה אלי? 
השמיים אפורים ובוכים איתי 
אל תיגעו באהבה, אנשים רעים 
זוהי מתנה מהאלוקים 
אלוקים אלוקים הרואה הכל...
