הקשיבי למה שאני אומר אל תתאהבי
אותך אני שואל למה את בוכה, ספרי לי מה קרה
אותך אף פעם לא ראיתי מזילה דמעה
אל תתאהבי לא כדי ילדה
את הלב שלך לאש אל תזרקי ילדה
למה את בוכה
ספרי לי מה קרה
אותך אף פעם לא ראיתי מזילה דמעה
אם אש אהבה
בליבך פגעה
פעם גם אותי האש הזאת שרפה
אל תבזבזי את השנים ילדה
אל תבכי חינם חבל על הדמעה
פעם גם אני הייתי מאוהב
כמה שבכיתי הכל היה לשווא...
אל תתאהבי לא כדאי ילדה
את הלב שלך לאש אל תזרקי ילדה
גם אני הייתי פעם מאוהב ילדה
מהאש הזאת נישרפתי זה כאב נורא
לא כדי ילדה חבל שתסבלי אל תתאהבי אל תתאהבי
בך להתאהב אני לא יכול ילדה
עייפתי כבר לסבול ואין לי אמונה
אם פעם התאהבתי זה כאב נורא
כמה שבכיתי איש לא ניגב דמעה...
אגלה לך סוד ששמור בתוך ליבי
אהבה אחת היתה לי שפצעה אותי
אני רוצה לשכוח את כל מה שהיה
להתאהב עוד פעם אני פוחד נורא
אל תתאהבי לא כדאי ילדה...
