כל היום חושב עלייך בלי הפסקה
לא רוצה להיפרד ממך ילדה,
בכל החלומות שלי רואה אותך
כל מה שיש לי בחיים זה רק אתה,
אני אוהב אותך בלי הפסקה,
אני נשבעת לאהוב אותך,
חבקי אותי, חבקי ילדה,
אני נשבעת לאהוב אותך...
חבקי אותי, נשקי אותי, אני שלך
תאהב אותי, אוהב אותך, אוהב כל כך
רוצה אותך בלי הפסקה, רוצה כל כך
רוצה שרק תהיי שלי, רוצה אותך תמיד איתי...
רוצה שתאהבי אותי בלי שקרים
שתהי לידי כל החיים,
אני נשבעת לאהוב רק באמת
אהבה עם נשמה לך לתת,
רק אותך אני רוצה בתוך הלב,
אני יודעת שאותי אתה אוהב,
על זאת האהבה לא נוותר,
אותך אוהבת כל יום יותר...
חבקי אותי, נשק אותי...
