נביא שקר...
נביא השקר מת
נביא השקר מת
נביא השקר בעולם האמת
על הספסל כדרכו היה סרוח
פצוע כה יחף ובאפו אין רוח
בחיוכו בסתיו קופא
כמו סנונית המתנבאת אל האביב
ופתקאות ממפיות של בית קפה סביב
בן ציון המשוגע
את מי נרגום באבנים במי נפגע
ונסנוור בשבר הראי
ביקשנו משוגע אחר תחתיך ולשווא
במותך כמו בחייך בן אדם לא אחראי למעשיו
נביא השקר מת
בן ציון המשוגע
כשבשמיים בהדר הוא נגע
ובלילות התעופף להתארח
בדרך החלב אל קרן הירח
ואת דרכו לשם כיוון
אלו צלילים משוגעים במפוחית
והוא היה לאלוהים אזי כבן יחיד
בן ציון המשוגע...
נביא השקר מת
נביא השקר מת
נביא השקר מעולם האמת
על הספסל מכוסה עלי שלכת
מצאו את המטורף כשבא תורו ללכת
ולעמוד בראש חפוי
בפני משפט האלילים והכרובים
שבפניהם המטורף והשפוי שווים
בן ציון המשוגע...
נביא השקר מת
בן ציון המשוגע
נביא שקר...
