המסיבה נגמרה 
שלושה זנבות של דג מלוח, שלוה בדנין רונן 
המסיבה נגמרה 
תודה רבה על האירוח, היא ניגנה לנו שופן 
המסיבה נגמרה 
המון כלים יש בכיור, דני רובינשטיין שיכור 
הפטיפון היה שבור, היה רק באך וחזנות - ליקר בננות 
המסיבה נגמרה. 
המסיבה נגמרה 
אם רק אפשר היה לרקוד, היו אולי ארבע זקנות 
המסיבה נגמרה 
צלחת פלסטיק לא שביר, חצי תקליט בתוך הסיר 
המסיבה נגמרה 
עוגות גבינה היו יותר מהשמנה על הפסנתר 
והשכנים קראו "שוטר!", היא לא הפסיקה לטרטר - ליקר בננות 
המסיבה נגמרה. 
המסיבה נגמרה 
שופן אמרה ששמה נחמה 
חזנות - "אני רעב". 
המסיבה נגמרה. 
אוי השכן עם הפיג'מה, הזדמנות - היא תסרב 
המסיבה נגמרה 
עוגות גבינה, שירי סוכנות 
ולשמנה אין הזדמנות 
שבר עציץ, עשרים בנות 
אין להציץ, רשמו תלונות - ליקר בננות 
המסיבה נגמרה 
המסיבה נגמרה 
במשטרה ושמה נחמה, ההורים שברו עציץ 
המסיבה נגמרה 
אוי השכן עם הפיג'מה, השוטרים שתו רק מיץ 
המסיבה נגמרה 
והם דיברו על אומנות, היה רק באך וחזנות 
הוא השתכר מהליקר, אמרו לו "די1", קראו "שוטר!" 
מתי, מתי כבר נשתחרר? תשאל, תשאל את השוטר. 
רוצים הביתה.... 
המסיבה נגמרה...רה...רה...רה...רה...רה... 
מאוד, מאוד.
