היי מריק מריק אותך אוהב 
עד סוף הליל עד סוף הסתיו
היי מריק מריק עצוב עכשיו 
עד סוף ימי אותך אוהב 
פזמון בגרמנית...
היי מריק מריק עכשיו בוכים 
גם הרוחות הכוכבים 
היי מריק מריק סוערים 
גלי החוף גואים גואים 
פזמון...
היי מריק מריק חייך עכשיו 
כל תפילותי לשווא לשווא
היי מריק מריק עצוב עכשיו 
עד סוף ימי אותך אוהב 
פזמון...
היי מריק מריק גואש היום 
ומשטרי בי זכר 
היי מריק מריק ליבי מריק 
היי מריק מריק עצוב לי כאן 
על חוף ימי נחשול איתן 
את כל ימי את כל חיי 
מריק מריק חזרי אלי
חזרי אלי חזרי אלי חזרי אלי
