היי...
צועק אל השמיים!
מתי ירדו המים הקרים ישר אל תוך פנייך...
היי...
צועק אל השמיים!
מתי כבר התאספו העננים וישברו עלייך...
מה קרה שכבר לא נשאר לך עוד כוח ממה שהיא לקחה.
אין מקום יותר נמוך מזה כדאי לצנוח מאיפה שאתה.
יש עוד הרבה גלים לא נשברים, 
יש עוד הרבה צבעים שלא נראים,
יש עוד שבילים גדולים שנסתרים מהעיניים.
יש עוד הרבה סודות שלא גיליתי,
יש עוד ים של דמעות שלא בכיתי,
אני יכול לחיות כמו לא ראיתי כלום בינתיים.
היי...
צועק אל השמיים!
קופץ ראש אל המים הקרים שמתנפצים עלייך...
היי היי...
נופל מהרגליים!
מתי כבר התאספו הכוכבים יפלו ישר עלייך ...
מה קרה שלא נשאר לאן לברוח חוץ מעצמך...
אין מקום מספיק רחוק כדאי לשכוח את איפה שאתה.
יש עוד הרבה גלים לא נשברים...
