ספרי לי את הסודות של חייך
מדוע אין בעינייך ניצוץ כמו של יהלום
ספרי לי את הגרועים בפחדייך
מדוע בלילותייך אין אף אחד בחלום
ספרי לי, בכל זאת באתי אלייך
הולך יחף על חופייך, הולך על שפת התהום
ימים ארוכים מתכסים בלילות בלי ירח
כשאת בוכה...
ימים ארוכים מתנפצים על לילות בלי ירח
בלי אהבה...
את מחכה
ספרי לי על היפים בימייך
איך אין בזכרונותייך ניצוץ אחר של הזמן
ספרי לי את כל סודות תפילותייך
כה עדינות על שפתייך כשאת לוחשת אותן
ספרי לי, בכל זאת באתי אלייך
הולך יחף על חופייך ולא יודע לאן
ימים ארוכים מתכסים...
