ואני איני יודע עוד מה לא נתתי לך
ואני איני יודע עוד מה לא השקעתי בך
ואני איני יודע עוד אם אשאר איתך
אך אני יודע זאת, כמה אוהב אותך
ואני תמיד שומר בסוד את הסודות שלך
כן, אני אוהב אותך. טוב לי ורע עימך.
את -
שאוכלת בי, מטלטלת את חדרי הלב
את -
שפוגעת בי, קורעת בנגיעות כאב
בטוב, ברע, את בי מושלת
כמו מלכה אכזרית
את זכויותיי תמיד שוללת
אך אני שלך ובי את מתעללת.
ואני איני יודע עוד, מה מחכה לי שם
ואני איני יודע עוד, מה מחכה לך שם
ואני איני יודע עוד. חם לי וקר וחם
אך אני יודע זאת, זו מלחמה עד דם
ואני תמיד שומר בסוד את מה שעוד קיים
כן, אני אוהב אותך. חם לי וקר וחם.
את...
