היי אפריל..
איך זה ששיקרת למצלמה?
לורנון ולאירמה?
הונת ציבור -
מנעת ממנו חומר חיוני על שרדר ועל השני.
ארבעה צבים, נחזים לגיבורים,
שולטים במצולות באדמה ובשחקים.
אני זוכר את הויכוחים..
מי הטוב ביותר..
לאונרדו השחצן, דונטלו, רפאל.
אבל..
רוקסטדי I Love you,
בוא ותשתלט על העולם.
כבר שנים שאין פה כדורגל מלהיב,
רק פוזה וקניון אביב.
כל פעם מספרים על ההעפלה למקסיקו 70 ..
עם 10-0 על ויאטנהם ומול אוקיאניה הגרועים.
שוכחים את המסירות, העין העקומה, מדברים איתי על שכטר, יוסי, מסי ודרוגבה..
אייל ברקו I Love you,
בוא ותשתלט על העולם
בבוורלי הסתובבתי, בהיתי וחשבתי,
האם מגניב כמו דילן?
או כמו ברנדון הרומנטי?
ראיתי ברוחי את קלי השווה,
בכל כונפה ארוגנטית שרבצה בשכונה.
אבל איפה התלתלים?
המבט המסוקרן?
השירותים של הקולג' עם אנדריאה זקרמן..
סטיב סנדרס I Love you,
בוא ותשתלט על העולם.
רוקסטדי I Love you
אייל ברקו I Love you
סטיב סנדרס I Love you
בוא ו.. בוא ו..
רוקסטדי I Love you
אייל ברקו I Love you
סטיב סנדרס I Love you
Dove? Dove?
