מעל המגדל סביב אשקיפה 
עיני תגמע המרחקים 
ארץ רוגעת בדמי הליל 
הו, שומר, מה מליל? 
חליל רועים ירון 
גולשים עדרי הצאן 
מה לי ומי לי עוד, כנען? 
רוח מים המה 
בין שיבולי קמה 
מה לי ומי לי עוד, כנען? 
ערב שח על פי הבאר 
עורי בת, מלאי כד 
אור חמה נוטף עובר 
דמי הרים סודות לי חד 
מה לך בת ירעד כדך 
ועינייך כבאר לי 
כטלה חמקה ידך 
מעדרי לבבי 
אי שם הרחק לבין ההרים 
רועה ורועה לבין עדרים 
היא - לו, הוא - לה 
שתי עיניים - אהבה 
היא - לו, הוא - לה 
שתי עיניים - להבה 
אי שם בחורש לבין השיחים 
רועה ורועה בינם משיחים 
היא - לו, הוא - לה 
שתי עיניים - אהבה 
היא - לו, הוא - לה 
שתי עיניים - להבה 
ראיתיך עם כד צמוד אל השפתיים 
ואני יושב על משלטי בדד 
את בצימאונך שתית ממנו מים 
הוי, חבל חבל שגם אני אינני כד 
הוי, חבל חבל חבל חבל 
שגם אני אינני כד 
לו הייתי כד כזה בזרועותייך 
לו חיממת אותי בלהט צימאונך 
כמו להתקפה הייתי רץ אלייך 
הוי, חבל חבל שלא אני, אני כדך 
הוי, חבל חבל חבל חבל 
שגם אני אינני כד 
לי יומי ולי לילי 
ובוקרי לי 
תמולי לי וערבי לי 
רד היום לפאת הים 
והלילה לילה כבר פרש 
באדרת אופל לי 
עד אור עד אור 
עד אור תאור לי שמש 
שמש לי תאור הי
