אתה רק מביט בי מתוך הסרטים
ומחייך לשלום
אתה מרחוק מבין כוכבים
מקום שאין לילה אין יום
אתה מדבר אל עיניי השחורות
אני מבינה רק עברית
עד שפתאום באות הכוונות
סופר סטאר אתה אחד
איתי כל הזמן לא לבד
בקיץ החם בחורף הקר
תמיד תישאר לי סופר סטאר.
אתה מעופף איתי בין רוחות
כוכבים מלטפים את פניי
לך איך אסביר שארץ אבות
היא ארץ יפה עד בלי די
ירדן, כינרת, בקעה והרים
לארץ כולי געגועים
נו, איך לשם, נו איך לשם חוזרים?!...
תמיד רק איתך סיפורים מרתקים
עולם מציאות ודימיון
אתה ואני זה מיליון כוכבים
באים וזורחים בחלום
אורות נוצצים בידך בידי
שלום לרחוקים לקרובים
שרק יהיה שלום לעולמים...
