אתה מטייל לבדך שם בעיר
מטייל לבדך ואותי לא מכיר
עייף וביישן כן חייל כה עקשן
נו, אז מה אם אמרתי מילה לאחר
נו, אז מה אם אמרתי, אולי תוותר
אולי, אולי תוותר?!
אתה מתעקש לעזוב את הכל
אתה מתעקש לחזור אל החול
לחזור אל כולם, איזה גבר עקשן
אולי תנשק ותראה כמה טוב
אולי תנשק ואל נא תעזוב
אל תעזוב...
רק תן לי יד בוא לנוח
תן לי יד בוא לשכוח
תן לי תן לי יד אהוב ובלי לברוח
רק תן לי יד בלי לדעת
מה יהיה מחר אם פעם
עוד תשוב אלי... שוב אלי...
ואתה עוד מביט בי מביט ושותק
אולי כבר תשאל מי משנינו צודק
אתה או אני, או צוחק אלמוני
עצור כי הדרך ממך לא תברח
טוב אז לך בשלום ואותי אל תשכח
אותי, אותי אל תשכח...
אתה מתעקש לעזוב...
