ראיתיך עם כד צמוד אל השפתיים,
ואני יושב על משלטי בדד,
את בצימאונך שתית ממנו מים
הוי, חבל, חבל, שגם אני אינני כד.
הוי, חבל, חבל חבל, חבל
שגם אני אינני כד.
לו הייתי כד כזה בזרועותייך,
לו חיממת אותי בלהט צימאונך,
כמו להתקפה הייתי רץ אלייך,
הוי, חבל, חבל שלא אני, אני כדך.
הוי, חבל...
אז שילבנו שנינו גם לבב גם זרוע
וירדנו מהמעין לשאוב,
נערתי שלי, אמרי בשם אלוה
התסכימי כד צמא כמוני לאהוב.
הוי, חבל...
אז אהיה נחמד ולא ארבה "צ'יזבטים",
ולהביט עלייך לא תשבע עייני
הוי, משלט חיי, אני לבי נקעתי
וכעת כבר לא אדע אם אנוכי אני.
הוי, חבל...
שר אני לך שיר על כד ועל שפתיים,
על אחד תקוע במשלט בדד,
מה עצום לחיות בין ארץ ושמיים
ולשתות איתך, "חבובה", מאותו הכד.
הוי, חבל...
