את הראשון אהבתי ממבט ראשון 
אבל הייתי ביישנית כמו ילדה 
כשהושיט לי את ידו 
אני אמרתי: לא ולא! 
אסור לצאת עם הראשון שבא. 
פזמון.. 
ואיני יודעת אם עשיתי טוב או רע 
כי מוזרות דרכי האהבה 
ואיני יודעת אם עשיתי טוב או רע 
אולי אתן יודעות את התשובה. 
כשהשני הגיע – רצתי לקראתו 
על צווארו מיד נתליתי בחיבה 
אבל הוא היפנה גבו 
ודאי אמר לו בלבו: 
כזאת – תרוץ אל כל אחד שבא. 
ואיני יודעת אם עשיתי טוב או רע.... 
על השלישי כבר לא היבטתי בכלל 
שמלת חופה לבשתי עם שושן אדום 
רק פתחתי את דלתי 
והכנסתיו אל תוך ביתי 
והוא, כן הוא נשאר שם עד היום. 
ואיני יודעת אם עשיתי טוב או רע...
