ומה תאמרי אם גם שמיים יעידו יבשרו על אהבתי אלייך כן את הראשונה, 
שמדליקה בי אש נותנת להתרגש מגיעה עד אליי את כבר לא מאמינה ,
באהבה עיוורת אהבה של סרט , 
אז עכשיו תסתכלי לי בעיניים תעני כן מה !
מה תגידי לי מה גם פרח נתתי וגם , 
אל תגידי לי סתם ביחד נכבוש ת'עולם, 
נרד אל הים , שם שמש מכה וגם תוף , 
אל תגידי לי סתם רק תני לי סימן מהחושך בא אור .
אולי תשבי נשתה קצת יין לבן , 
איך את אוהבת שאנגן לך מישרי להקה צוענית ידועה , 
שמזכירה לך תקופות ילדות בגשם, 
את שוב חוזרת לתחושה של ,
un amour ci fragile qui me rend ci dossile
אז עכשיו תסתכלי לי בעיניים תעני כן מה ! 
quoi dit moi pourquoi mon monde ne tourne sens toi
אל תגידי לי סתם , ביחד נכבוש ת'עולם,
נרד אל הים שם שמש מכה וגם תוף ,
אל תגידי לי סתם רק תני לי סימן מהחושך בא אור .
