ידבר אם ההוא שידבר עם נו 
זה שייתן מילה לזה מהעירייה 
שיעביר להוא את מה שאז דיברו 
הוא מסדר לכולם בחצי שנייה 
מי הקומבינאטור שחורש כמו טרקטור 
מי האינסטלאטור שיצור סתימה 
מי מניפולאטור, על גבול הדיקטאטור 
אי אורגניזטור שיפיק מי מה 
מקנה מידה מסיבי משהו אגרסיבי 
לא מול כל ה-TV וההמולה 
נשאיר אותו פסיבי רגוע ונאיבי 
שישדר על ....  של ראש הממשלה 
ושישאיר הכל פתוח גם עוד קלף מיקוח 
אין עוד אף וויכוח אנחנו בשליטה 
יש כאן עוד לקוח זה לא זמן לברוח 
אם נפסיד ת'מוח תהיה כאן עוד פרוטה 
מני מני מני מני מני מה נהיה? 
אם הספינה טובעת יש לי אונייה 
אין לי זמן לנוח, במפרשים יש רוח 
זמן לעוד טיוח אני חיי על הנייר 
אז דבר אם ההוא, שידבר עם נו 
זה שסידר זימון להוא של הסדנה 
יש לו את הכוח, יש לו את המוח 
אולי ייתן פה דוח של עובד המדינה 
אי אי אי אי אי אי אי אי אי אי אי 
נותנים את הלב לך מותק 
נותים את הלב... 
אם תראה או תטעום אותי 
אם פתאום תגלה אותי 
מה פתאום תרדוף ותתפוס אותי 
מה פתאום ותבלום אותי 
מה פתאום!! 
אז של נעליך 
כנס איבריך בוא ואני יראה לך איך זה עובד 
טשטש את פנייך, החלק מילותיך 
בוא ואני יעשה איתך אחד שלומד 
מדבר אם ההוא שידבר עם נו 
זה שייתן מילה לזה מהעירייה 
שיעביר להוא את מה שאז דיברו 
הוא מסדר לכולם בחצי שנייה 
תיהיה הקומבינאטור שחורש כמו טרקטור 
אתה האינסטלאטור שיצור סתימה 
עוד מניפולאטור, על גבול הדיקטאטור 
אי אורגניזאטור בלי רגשי אשמה. 
אי אי אי אי אי אי אי אי אי אי אי 
נותנים את הלב לך מותק 
נותים את הלב...
