ושוב רוכבת חבורה של בחורים טובים
במעלה ההר
עוד מעט יגיעו לפסגת המורחבים
זקופים, גאים על צוק מדבר
הם נראים כל כך גבוהים וחזקים וחכמים
קשוחים כל כך יפים עומדים הכן
אף - פעם לא טועים, אף - פעם לא שוגים
עושים אותך סמרטוט, עושים אותך מסכן
זה רק אתה זה רק הראש שלך שנותן להם
את כל המרחב את כל המרחב
כי רק בדמיון שלך יש מקום לרכב
בם ישובים לך על הזנב
אקדחים במערב בחורים טובים
והם עברו והם ראו והם יודעים הכל
בצל המגבעות
לא ינידו ריס ולא ישמיעו קול
שפתיים חתומות.
כל הזמן מאחוריך מלפניך ולצדך מעליך מתחתך
הם חונים
ואתה שקוף הם רואים לך כל חתיכה
יורים בה ציונים.
ואתה בוכה, ואתה חורה, מחורר כולך
וזה הכל קורה רק בדמימך
אקדחים במערב, בחורים טובים
מחפשים אותך עכשיו, בחורים טובים
ואתה בכל זאת עוד נועץ בסוסיהם
אם לגדל שפם
ואל תשכח לשמור מרחק מטווח אחוריהם
זכור שכבר היית שם
הדבר הכי פרוע ברחבי המערב
זה הדמיון הרך הנס של מוג הלב
ואם איזה קול קורא בך: אני מחליט עכשיו
עם צליל צליפת מגלב.
אז אל תתן להם ואל תפחד מהם, שממך כוחם
ואתה יכול להעיף אותם
אקדחים במערב בחורים טובים
הם תוקעים לך עכשיו בחורים טובים
הניחו לי בשקט חברה רדו לי מהגב
