מי הטובים אמרו לי - הטובים
מי הרעים ספרו לי - הרעים
למי נגיש גביע - לטובים,
למי חרבון מגיע - לרעים..
מי את כספם יפקידו - הטובים
מי את כספם יפסידו - הרעים
למי מוכרים תחמושת - לטובים
ומי יורים בחושך - הרעים..
זה כמו הצגה גדולה זה כמו ריקוד
יחי בית הספר ויחי הגדוד
כולם צוחקים ולא חוזרים בכלל אבל..
מיהם האנטיפתים - הטובים
ומיהם הסימפטים - הרעים
למי קמטים במצח - לטובים
ומי צעיר לנצח - הרעים...
זה כמו הצגה גדולה זה כמו ריקוד
יחי בית הספר ויחי הגדוד
כולם צוחקים ולא חוזרים בכלל אבל..
רק פעם בשבוע - הטובים
ומי דופק קבוע - הרעים
בבור אחים ימותו - הטובים
אבל שמחים ימותו - הרעים
