אני לא רוצה שתשתני
ואל תהיי אחרת.
אל תעשי דברים, שלא יוצאים מתוך הלב;
אל תנסי לתת לי
הרגשה שאת עוזרת
או לזייף חיוך, שרק יגביר את הכאב.
תני לי רק יחס חם - פה ושם.
היה לי החבר הזה,
שקם כל יום בבוקר,
וניסה בכל הכח, לשנות את העולם.
היום הוא מגלה,
שהוא שילם על זה ביוקר;
הוא לא צעיר יותר, והוא לבד, ואיפה הן כולן?
אז אני רק רוצה ממך את מה שיש לך להציע
ואם אין לך כלוום כרגע, זה גם כן לא נורא -
שום דבר עוד לא קרה.
תני לי רק קצת יחס חם - פה ושם.
אני לא רוצה הרבה ממך.
אל תהיי אחרת,
אל תעשי דברים שלא יוצאים מתוך הלב,
תהיי טובה אלי, הראי לי את הדרך,
אני הולך אחרייך, כמו ילד שאוהב...
