נפגשים בלוויות הוא אמר לי
נפגשים בלוויות
כשהיינו ילדים נפגשנו בגנים, בעממי ובתיכון
ימי הולדת פה מסיבות כיתה שם השתוללנו בלי חשבון
נפגשנו בצופים בנוער העובד במחנות של השומר הצעיר
שחקנו מלחמה אבל לא ברצינות קשקשנו על כל קיר
כן אז כל יום היה חדש היה דבר אחר
שאבנו כל מה שאפשר היה לשאוב
צוף פרחים חוויות ילדות ועוד יותר
היה אז טוב מטוב
ושרנו נה נה נה...
שהיינו נערים נפגשנוט בצבא, בטירונות בצנחנים ובשריון
היינו כמו אחים אהבנו זה את זה נלחמנו שיגעון
כשהיינו בני עשרים עשרים ושתים ו... נפגשנו במסיבות
ניסנו קצת סמים, שתינו אלכוהול, חישושים ואהבות ראשונות.
בין שלושים ל... וחמש, נפגשנו בשמחות
בחתונות ובבריתות בקרנו זה את זה עם שפודים על האש
ילדים כלבים ומשפחות
ואז כל יום כבר לא היה כל כך חדש יותר
אבל משכנו בתקווה לארבעים
בחמישים נפגשנו קצת פחות, אם לא יותר
עד שגם זה הפסיק, עד שגם זה הפסיק, כן וגם זה הפסיק
ושרנו נה נה נה...
אחרי שישים אנחנו כבר לא נפגשים יותר
מפגיש ביננו רק התקף או אסון
מתמעטים ומלווים כל פעם חבר אחר
ומחכים בתור ומחכים לתור ונזכרים אחור
איך שרנו נה נה נה
נפגשים בלוויות הוא אמר לי
נפגשים בלוויות...
