שר התקשורת קוראים לו אוזן
זה שם יפה לקרוא לשר
והם אומרים לו "נה" באוזן
שר בלי תיק הוא סתם פרפר...
אז...
עוגה עוגה עוגה
במעגל נחוגה כל היום
עוגה עוגה עוגה
במעגל נחוגה כל היום.
יגאל אלון הפלמ"חניק
שחיפש את המחר
הוא מצא את אבא אבן
והיום הוא מסודר...
עוגה עוגה...
יש ישראל ישעיהו
בלאק איז ביוטיפול יו נו
וכל חברי הכנסת באו
וכולם רוקדים איתו...
עוגה עוגה...
( אליך יהונתן...
תודה תודה..)
כן לציפור בין העצים
ובקן לה שלוש ביצים
ובכל ביצה הס פן תעיר
ישן לו אפרים , אפרים קציר...
עוגה עוגה...
הנה הם פה ואין להם פחד
יש שם מאה ועשרים כיסאות, בדיוק...
וכל כסא מתמלא בתחת
וכל תחת מתחיל לרקוד...
עוגה עוגה...
