ערב טוב קהל נכבד מאוד 
מיד נתחיל לשיר ולרקוד 
נא לשבת רבותי, תפסו את המקומות 
זוז בשתים ואחת עכשיו 
תנו לי אור אדום, כחול, זהב 
ואנחנו כאן על הבמה נתחיל לחיות 
שימו לב קהל נכבד מאוד 
זה לא חדש וזהו לא סוד 
זהו ספור ישן נושן מספר בראשית 
על חיים ומוות, טוב ורע 
רק שנינו את התפאורה 
ונקוה שכך יהיה היום, מחר, תמיד 
בנות: 
אנו בנות עשרים ושרות שירים 
אוהבים לבוא אל תוך ביתכם 
לרקוד אתכם, לצחוק 
לחם יש לרוב והיין טוב 
אם תרצו עם כל הלב 
אותם ביחד נחלוק 
שימו לב קהל נכבד מאוד 
אנחנו כאן רוצים עוד ללמוד 
וזכרו שרק התחלנו את ההצגה 
רבותי היו נא סבלניים 
אם נרוץ אתה כמה שנים 
עם הזמן היא בטח תשתפשף לחגיגה 
תסתדר למצעד... 
בואו בואו נא אל הבזאר 
כל אחד כאן טיפוס מוזר 
מי שהציץ לא נפגע וחזר 
אריות יש, פנתרים יש 
איילות יש, פרפרים יש 
והזאב על הכבש חולם 
כל מה שיש כאן רק בשבילכם, בשבילכם 
וכל הפנדה היא שלכם 
מה שנמצא כאן עוד נעביר ונסביר 
את הנשמה כאן נרקוד נשיר - כמו זה... 
בואו בוא הכנסו נא 
בואו, בואו ונסו נא 
אתנו כאן תעשו בשר 
בנות: 
אנו בנות עשרים... 
ערב טוב קהל נכבד מאוד 
אתם תראו את כל זה ועד 
ויתכן שתקבלו עוד שוק בין השירים 
אך זכרו שלא כדאי לדאוג 
וזכרו שבאתם רק לחגוג 
אחרי הכל כולכם הייתם בני עשרים
