זהו שיר על אחת יוצאת דופן מאוד 
שהיה לי העונג וגם הכבוד 
אותה משאלתה מקרוב להכיר 
ובעצם הכירה אותה כל העיר
בשבילה כל אדם הוא היה בן אדם 
לא חשוב אם הוא זר או פושע או סתם
היא אמרה מה נשמע ההבדל למה מה 
העיקר חמישה כוכבים בנשמה 
ולפעמים אני מקשיב אני שומע את קולה
כאילו שנינו באביב ברחובות של תל אביב
אני ודבורה הגדולה
 אהבה לשחק דאווין של גברים 
היא הייתה מעבה מעיפה שיכורים 
האמת מבחוץ נראתה חזקה
מבפנים היא הייתה כמו תינוקת רכה 
היא הייתה איכשהו מסתדרת יפה 
תמיד אלף דולר עמוק בחזה 
רגל על רגל באורוול ג'ינס
היא הרוויחה כמו קינג וחייתה לה כמו פרינס 
ולפעמים אני מקשיב...
היא אמרה לי תדאג רק לך בעולם
חברים עוד יש רק באגד ודן
ותזכור במקום הראשון בעולם 
זה איתה ואתה ואחר כך כולם
היא הייתה ענקית היא הייתה עצומה 
ובכל זאת בפנים היא דיברה עם עצמה 
כשדברנו על דיאטה הזמינה מייד 
תות שדה עם קצפת ריבת שוקולד 
ולפעמים אני מקשיב...
היום היא צוחקת עם המלאכים 
פותחת שולחן ונותנת פתיים 
שותה עם כולם מספרת בדיחות 
ועם מוישה עושה עוד סרטי מתיחות 
היא למעלה עלי משקפיה מרחוק 
היא ירא ומכתב לי ציוותה את הצחוק 
ואני מתערב כשיגיע היום 
על ידה בשולחן היא תשמור לי מקום 
ולפעמים אני מקשיב...
