הולכים לישון, שרים שיר ערש,
צעצועים מסודרים כבר בארון
לובש פיג'מה, עוצם עיניים,
ירח בחלון
כוכב קורץ, אומר לי ילד 
הלילה לא ממהרים לישון
אתה יודע, אתה שומע,
בבקשה ממך עצור את השעון
כל הלילה, כל הלילה,
בוא נקפוץ מהמיטה ולא נישן
כל הלילה, כל הלילה,
נשחק ונשתולל כי זה הזמן
עולם נרדם אבל אצלנו
אף ילד לא ינום ולא יישן,
כי פה בחדר עושים שמח
וגם אתה מוזמן
קטר צופר, דובון רוקד לי,
שפן קטן מוציא אלי לשון,
בובה קורצת, איתי קופצת,
עכשיו כולם לקום כי לא רוצים לישון!
כל הלילה, כל הלילה...
ואז לחדר נכנסת אמא
והשמחה בחדר אין לה סוף,
והיא צוחקת, אותי חובקת
וזה נעים וכמה כמה שזה טוב
כל הלילה, כל הלילה...
