כמה שאני אצחק זה לא כמו בעבר
בדמעות אני נחנק הגורל אלי אכזר
הלילות משכו אותי אל אמא לחדרה
מחזות היו של בכי, סרט של אימה.
איך עצוב לי בימים, איך כואב לי בלילה
כאן כולנו המומים מהפרידה שלך
רק תזכור אבאל'ה בעודך למעלה
אוהבים רק אותך אבא היקר....
תענה לי, תענה לי אבא אל תלך ממני
אני צועק בקול רועד, מחזיק תמונה ושוב מועד
אין שמחה כאן בלעדייך, ובלב קשור אלייך
כל חיי הם בשבילך, אני חי רק בזכותך
לא אשכח את החום, את מגע יידיו
הוא זה שלימד אותי מה אפשר ומחייב
כל מלאך שבשמיים בוכה איתי עלייך
כל העצב שבעיניים אתה כבר לא תיראה.
דמיונות משונים כל הזמן עולים לי
הרגשה מוזרה שאתה נוגע בי
אבל כל זה רק חלום, אבא תענה ל...י
מה שווים הם כל חיי שאתה לא ליידי ?!
תענה לי, תענה לי אבא...
לחיות בלי אבא זה לא קל... למה למה אלוקים, אכה בי הגורל ?
הלילות מושכים אותי אל אמא לחדרה... היא בוכה לה היא בוכה, וביידה התמונה
אז אבא תענה לי, תענה לי, אל תלך ממני...
אבבבאאאאאאא..... (צעקה'
תענה לי, תענה לי אבא...
כמה שאני אצחק זה לא כמו בעבר
בדמעות אני ניחנק הגורל אלי אכזר
הלילות משכו אותי אל אמא לחדרה
מחזות הייו של בכי, סרט של אימה....
