לעולם את לא תיקחי מה שנטעת בי
לא קטפתי פרח בר בלב שלי שממה
ימים ריקים עוברים - היכן שגינו?
היכן החלומות שלך? - זה יותר מאהבה
ולך אומר אוצר יקר, נפשי הומה לא מאוחר
עוד מיתר בי נותר, לך אפרוט בלב הקשיבי
בואי ננסה שוב לאהוב
רוצה עוד להרגיש ליבך קרוב
אם תנסי תביני אין לי אהבה אחרת
בואי ננסה שוב לאהוב
תגידי לי שאת לכאן חוזרת
אל תוך עיני הביטי אין לי אהבה אחרת
בינינו גאווה לא תנצח,
תמיד ידענו להבין אחד את השני
בינינו אהבה תפרח לבטח,
כל ימי לך אחכה את קסם עולמי
געגועים תמיד אשלח לצליל קולך עולם יזרח
כל מילה נושאת תפילה רק אל תשכחי אותנו 
בואי ננסה שוב לאהוב...
