את הראש מניח על החול, 
פתאום שוכח את הכל,
כמו ציפור אעוף מעל הים, 
אשליות רודפות חלומותיי
המסך עולה לו על חיים שצבועים בוורוד,
יש בריכה יש וילה מסתובב חופשי עם חברות,
ויופייך המשגעת לעברי פתאום פוסעת,
ועיניינו נפגשות באהבה
איך הופכים חלום למציאות,
מתוך השפל לגאות,
אשליות רודפות את כל חיי,
אלוקי הגשם חלומותיי
במכונית נוצצת, מסתובב בעיר עם חברים,
שט בתוך האושר, כך נראים החיים הטובים,
את לתוך חיי נכנסת ומייד אותי כובשת,
ועיניינו נפגשות באהבה
איך הופכים חלום...
את לתוך חיי נכנסת ומייד אותי כובשת ועיניינו נפגשות באהבה
איך הופכים חלום...
לא להתעורר מהחלום!
