טיפות חיים של בערך
מהשמיים יורדות בלי הרף
חי חיים ללא דרך
אוגד בחבל אלומות של הבל
מתוך שברים של אמת
יצאו לאור חיים
אמת תרים ראשה לבטח
הנה באו ימים בהם אני ואת חיים
מלאים באהבה בת נצח
ילדים פורחים, מאירים פנים
והאור שבך זוהר בכוח
צלילים מארבע רוחות יסערו כמו סופה
יישאו ברכה תמה ייההייהה ייההייהה....
חי כמו בן של מלך
ברכה זורמת, אותי שורפת...
אושר ועושר ללא דרך
מצאו הבית, שלי הבית...
לא אינני חושש, מה יביא עמו היום
אני חי את חיי כל רגע
הולך בשבילים בהם הלכו רק מעטים
כי זו תכלית חיי לבטח
העולם זורם, בנימי נפשי
מכור לאהבה אלייך
ובכל מקרה, מה יהיה יהיה יהיה
מבטיח לא לטעות הוואה הואאה....
תני להביט בעינייך
לצלול עמוק אל חייך
לחבוק את גופך בין ידיי
וללחוש לך אני אוהב אותך...
חי כמו בן של מלך...
