בבוקר קמתי טיאטאתי ת'תא
בערב טיאטאתי ת'תא
בלילה אתה תטאטא את התא
כי בבוקר טיאטאתי ת'תא
כיוון שטיאטאתי אני את התא
אז תורך לטאטא את התא
אני במיטה ואתה - תטאטא את התא
מטאטאים את התא
מטאטאים, מטאטאים
כי לי לטאטא זה בכלל לא מתאים
כי אתה תטאטא
ואני אשתה תה
כי אחד הוא שוטה
ושני שותה תה
אז מה אם בבוקר טיאטאת את התא
בבוקר טיאטאת את התא
בבוקר את טיאטאת את התא
תטאטאי גם כעת את התא
במטותא ממך -
במטותא ממך
תטאטאי גם כעת את התא
ואם לא תטאטא - תטאטא אשתך
מטאטאים את התא...
אם אני אשתה תה ואתה תשתה תה
אז מי את התא יטאטא?
אם אני אטאטא ואתה תטאטא
אז מי בכלל ישתה תה?
אם לא תטאטא אז אני אל התה
את כל הלכלוך אטאטא
וכדי לערבב את התה - תצטרך מטאטא!
מטאטאים את התא...
