הדרך לאהוב נמשכת לאין סוף
גלים מעגלים געגועים אל חוף
ואת לא רק שלי אוהב שאת בטוב
מכור לאשליה, אני מרגיש קרוב
יודע שגם את...
ומה כשאחזור אשים נפשי על סף דלתך
שיכור ממדרגות עטוף בעננים
ואת אז תפתחי ואעמוד מולך
ואז את תחייכי, אלי את חיוכך
שמחה שזה אני...
אומרת לי לעד
אתה לי האחד
יחיד ומיוחד
שלי, לכל חיי
אשתי היקרה עצוב לי שלא באת
בכל את חסרה בכל שנייה כמעט
ההר שבחלון, מואר, ירח שט
ואת בדמיוני - אומרת לי
לעד - אתה לי האחד
יחיד ומיוחד שלי לכל חיי
אומרת לי: לעד -
אתה לי האחד
רציתי שתכתוב...
ושתחשוב עלי
