במציאות הזאת באור ישראלי
במתיקות הזאת המרירה שלי
לא קל להיות אופטימי לא קל להאמין
בעוד המציאות שונה לחלוטין
במהומה הזאת בתוהו הכללי
איך אוכל לדעת מי עומד מולי
לא אני בחרתי את השכן שלי
שיבנה כבר בית ויניח לי
אני כאן אני שם אני בסוף העולם,
אני בין המדבר ובין הים אני בסוף העולם
אני חי אני גר אני בסוף העולם
אני עם ההווה עם העבר אני בסוף העולם
בסוף העולם אני
במציאות הזאת באור ישראלי
חשבתי שאני רואה אותך מולי
קראתי לך בכל כוחי נופפתי בידי
את לא ראית אותי את לא שמעת אותי
אני כאן אני שם אני בסוף העולם
אני מכה אני יורה אני בסוף העולם
אני כאן אני גר אני בסוף העולם
כיוון שכאן אני נשאר אני בסוף העולם
אני כאן אני שם אני בסוף העולם
בין המדבר ובין הים אני בסוף העולם
אני חי וקיים אני בסוף העולם
בסוף העולם אני.
במציאות הזאת באור ישראלי
במתיקות הזאת המרירה שלי
הכל יכול להיות, כל הכוחות שקולים
לו רק נתנו לחיות-לו רק הניחו לי
אני כאן אני שם אני בסוף העולם...
כיוון שכאן  אני נשאר אני מת
אני בסוף העולם אני.
