אז, הייתי צעיר ויצאתי לדרך לחפש ולתעות בשבילי החיים
לא הפסקתי ללכת ועברתי בערך מיליון קילומטר בעשר שנים
לא פגשתי אחד שנראה לי שמח, לא מצאתי מקום שיקנה את ליבי
גם בארץ שלי היית אורח, אני לא יודע, אולי זה העצב שבי.
אין קשר, אין קשר, נראה שאי אפשר לגשת.
אני לא מאמין...
זאת היתה אהבה, את היית נהדרת, אבל אל תחשבי שהוא עוד חולם
הוא המתין ועלה על רכבת אחרת, רק את  מאחרת בחורף שלם
וכשאת לבדך, לא יוצאת מהבית, מביטה בחלון ‟ התקדרו השמיים
אהובים שהיו לך איבדת בינתיים, דמעות בעינייך, את רק מתחילה להבין.
אין קשר, אין קשר. נראה שאי אפשר לגשת
אין קשר, אין קשר. נראה שכבר נשרף הגשר
אנ'לא מאמין.
בין שתי ערים מתגלגל לו האקו קו תל אביב ‟ ניו יורק ‟ תל אביב
תבטיחי לי לא לאבד את הקשר למרות כל הרעש שיש מסביב
כל אחד בדרכו מנסה לשכנע, מי למען עצמו, מי למען השם
אף אחד לא יידע, אף אחד לא יודע מה האמת, כל עוד הוא נושם,
כן, לקח לנו זמן להודות שטעינו, אין מי שיראה את עצמו מסביב
לו חיינו שנית את הזמן שחיינו ‟ האם אז, היינו פטורים מכל מה שמכאיב?!
אין קשר, אין קשר. נראה שאי אפשר לגשת
אין קשר, אין קשר. נראה שכבר נשרף הגשר
לא מאמין.
