אדם מוזר הוא האויב שלך - בדיוק כמוך
פתאום הוא גם רוצה להיות - כמוך בדיוק
פתאום הוא קם ומתייצב מולך
מתעקש לחיות.
אתה יודע שהבן אדם - בדיוק כמוך
לא ממהר להתאבד - כמוך בדיוק
וזה לא פלא שגם הוא נלחם 
וגם הוא פוחד...
זהו האויב שלך
זהו האויב שלך
בדיוק כמוך
בדיוק כמוך - בדיוק.
אולי גם הוא מכור למשהו בדיוק כמוך
ולא יכול להגמל כמוך בדיוק
פוחד שישאר מתישהו רק עם ההרגל
זהו האויב שלך
זהו האויב שלך
בסך הכל גם הוא בשר ודם - בדיוק כמוך
לא מאמין לאף אחד - כמוך בדיוק
והוא יכול להיות אוהב שלך
אם תושיט לו יד
אדם מוזר הוא האויב שלך - וגם הוא לבד
זהו האויב שלך
זהו האויב שלך
בדיוק כמוך
בדיוק כמוך
בדיוק!
