מאה וחמישים קילומטר לשעה
חוזרים מאילת על כביש הערבה
יש בירה ויש מערכת טובה
במכונית החדשה של אבא
הדרך עוברת בלי שנרגיש
אני מת על החופש, איתך לידי
לטוס כמו הרוח ולקרוע ת'כביש
במכונית החדשה של אבא
אני אוהב את החיים, את המתח באוויר
חבקי אותי, אל תדאגי!
אני אוהב את החיים, המתח באוויר
חבקי אותי, אל תדאגי!
מי שפוחד מהמוות לא יודע לחיות
נוסע מהר מה יכול להיות
כל הדרך הביתה את ואני
במכונית החדשה של אבא
אני אוהב את החיים...
בבוקר תקום ותפתח ת'עיתון
בתחתית העמוד שלפני אחרון
פנים של ילד שמצא את מותו
במכונית החדשה של אבא
אוהב את החיים...
