במרחק הזה, בשלב הזה, מאוחר להצטער
גם אם בגד מנוע אחד, אין צורך לוותר
המסע ארוך, המשא כבד, אבל זה לא קשה
לא צריך לחשוב, לא צריך לשאול, אני יודע ש...
בסוף אמצא אותך.
גם בלילה זה שם עלי מעיל ויוצא לקור
הסיבוב מתחיל במסלול רגיל, 'כנס לרגע, תיסע, תעצור.
בבתי-קפה, ברחובות הומים, אבל זה לא קשה
גם אם זה ייקח כמה שייקח אני יודע ש...
בסוף אמצא אותך,
בסוף אמצא אותך
מקשיב לתדרים, מודד את המראות, מתייחס לזמן.
שומר, עוקב אחרי הלב כמו כלב נאמן.
יש געגועים, יש תקופות משבר, אבל זה לא קשה
גם אם תסתתרי על כוכב אחר אני יודע ש..
בסוף אמצא אותך.
בסוף אמצא אותך.
