זוהי כנראה האהבה, ככה היא מתגנבת
הנה היא באה ומכאן הכל נפתח
לשכב ולחכות לקליאופטרה מתעכבת
ולשמוע את היונה ששרה לך
כל מה שתציעי לי אקח ואהיה שמח
כל מה שאוכל לתת בכלל מגיע לך
כמה שתשקי אותי אצמח, תראי אותי פורח
ואם זה כל מה שרצית - אז אני שלך
אהה - הפתעה..
מי זה בא? 
אהבה
כל התיירים זורמים לים בעקבות השמש
בדיוק בזמן שאנחנו כאן מתבודדים
חבל שלא נשאר כבר בעולם אי שקט על אמת
שנהיה בו האורחים היחידים
אהה - הפתעה..
ואם בסוף יצא מזה סיפור אני לא יודע
ההתחלה הייתה טובה, טובה גם לך
אז עם המוסיקה נמשיך להתנועע
ואחר כך כל מה שתציעי לי - אקח
אהה - הפתעה..
