תוריד את היד, היא אמרה, אל תהיה לי כזה גיבור
'תה מתנהג כמו ילד, היא אמרה, אתה אלים ואתה שיכור
תסתלק מהדלת, היא אמרה, לך מכאן ואל תחזור
- הדם שלי רותח, גברת והלב שלי רועד מקור.
תביא את הכסף, היא אמרה, מאוחר ‟ אני צריכה לסגור
אם אין לך מה שאני צריכה, מה אתה יכול למכור
למה 'תה לא מגולח, היא אמרה, למה 'תה לובש שחור?
- עיניי כבר רגילות לחושך, גברת, למה הדלקת את האור?
היא אמרה: זה לא שווה דיון
יודעת מה אתה רוצה ‟ זה לא שווה דיון.
המדינה הזאת קטנה, היא אמרה, אנשים אוכלים איש את רעהו
ולאישה אין הגנה, היא אמרה, טובה בשביל לכבוש אותה וזהו
כולם מחפשים קרבן, היא אמרה, מקווה שאתה לא מאלו
- זאת התלהבות אוריינטלית, גברת, יש כאן גם מצבים כאלו.
היא אמרה: זה לא שווה דיון...
המקום הזה מפחיד, היא אמרה, אלימות רק מחכה לרגע
אם אתה לא איתי, היא אמרה, הם קורעים אותי כמו איזה דגל
כבר כואב לי פה בפנים היא אמרה, מישהו תופס לי את הרגל
- אבל אני על ידך, גברת, אז למה את דואגת?
היא אמרה: זה לא שווה דיון...
היא אמרה...
יודעת מה אתה רוצה
יודעת מה אתה רוצה ‟
זה לא שווה דיון!
