הישארי פה אל תלכי אל תתפתי לסערה
אני יודע שבכית ושהכאבתי לך נורא
ושוב פגעתי בך בקול או במילה בהברה
אני לוחש בתוך תוכי - הישארי פה אל תלכי
דווקא עכשיו אל תברחי פן לא תשובי חזרה
את העוגן שלי - בלעדייך הייתי נסחף
את הרוח שלי - אם לא את הייתי נטרף
את המים שלי - בלעדייך אין אני
את הנוחם שלי לעולם אל תשתני.
עוד לא התחלנו לדבר וכבר מיהרנו להגיב
תגידי את אם תזכרי מתי, הפסקנו להקשיב
ביללות ובדמעות את מתפרצת למולי
אני צועק בתוך תוכי - הישארי פה אל תלכי
דווקא עכשיו אל תברחי פן לא תשובי חזרה
את העוגן שלי...
אני מביט מהחלון את נבלעת במכונית
ברק מכה בי עיוורות ומתפוצץ לי בפנים
מטח הגשם שבחוץ ושאון הרעם מבפנים
אני צועק בכל כוחי - הישארי פה אל תלכי
מה אעשה אם תשכחי ולא תשובי חזרה
אם העוגן שלי...
