ואולי זה היה סתם טיפשי 
לנסות לפרק כאב,
במילים בשורה תבניות
זה עניין רציני ואישי, לנסות לבטא את הלב,
כמו לפרוט כל שנה לשניות.
לכאורה בן אדם, בן אדם חופשי.
עמודים, עמודי הכלות,
אש עולה מזיבחי האלים
מעשה אלוהים באדם
וכשלא נענות התפילות,
וכשלא משמשים הכלים,
שוב ושוב צוללים בים.
לכאורה גם לים,
גם לים אין גבולות
לכאורה גם לים,
גם לים אין גבולות.
והראש מתעייף ראשונה,
עם הראש מתעייף הגוף
עוד הלב מתחבא בכלובו,
וישנם שמוצאים אמונה,
וישנם שמוצאים טירוף,
וישנם גם שנים טובות, שנים טובות.
עופי עופי, ציפור קטנה,
עופי עופי, ציפור קטנה,
עופי עופי, ציפור קטנה,
עופי עופי, ציפור קטנה.
ואולי זה היה סתם טיפשי,
לנסות לפרק כאב.
