וכשביננו קריר אני שומע קולות ההד חוזרים
מקשיב לזכרונות, נצבט מהרהורים
בלילה בלי כוכבים אני נוסע
רואה שחורות אני מתגעגע
אובד במרחבים
כשביננו קריר זה לוקח יותר מיום או יומיים
"לא היום" את אומרת, אתה צריך להפשיר
כשביננו קריר איזה לילה עובר
איזה בוקר מאיר
כשביננו קריר, ביננו קריר...
בחלומות שלי את מסתובבת
מתי תלכי לישון?
באיזה בר מסריח את יושבת
באיזה בית קפה או לובי של מלון?
כשביננו קריר אז אני מתעטף ויוצא מהבית
לחפש אחרייך ולשתות את העיר
כשביננו קריר איזה לילה עובר
איזה בוקר מאיר
כשביננו קריר, ביננו קריר...
וכשביננו קריר אני שומע קולות ההד חוזרים.
