ערב ריקודים בחדר האוכל
רק אקורדיון עד אור הבוקר
עדר של כבשים יורד לשוקת
"אל יבנה הגליל" ו"קאזאצ'וק" 
בחצות הלילה של ליל הסדר
לא היה אחד שנשאר בחדר
זה מה שנקרא אהבת מולדת
אומרים שעד היום עוד הרצפה רועדת
עולה היד
סיבוב לצד 
באלכסון 
בדיוק ככה
בא גרעין בנות חיילות בנח"ל
במראה רטוב של אחרי מקלחת
איזו הזדמנות שכולם ביחד
בן לוקח בת ואז בת לוקחת 
 עולה היד
תנועה במותן
סיבוב לצד
עכשיו בנות ו..
באלכסון
ואחד אחורה..
בדיוק ככה
זאת'י ה- "הורה"
"המתבן של מזרע" כולם ידיים
עוד "עולה באש" להרים רגליים 
מה עוד נבקש ואין עדיין 
"הבו לנו יין הבו לנו יין"
זוגות במעגל זרוע על מתניה
הוא כבר מאוהב והוא לא יודע
מתוק הוא הניחוח מתלתליה
"שאני אל העין" והכל נוסע
עולה היד ..
אז לריקודים היה עוד טעם
אז היה הרבה כבוד לצעד
"אל גינת אגוז" הכתף נוגעת
אז שאבנו "מים מים מים.."  מה את יודעת
עולה היד ..
בהורה תקבלי מה שאת אוהבת
עם כל הרגישות המתחייבת
תגידי לו"sorry"  אני עוזבת
מי צריך רשות להחליף רכבת
עולה היד...
קורס למתחילים ביסודות ההורה
אז עולים לקורס למתקדמים אחורה
ואז המצטיינים יכולים לבחור
הורה במז'ור - הורה במינור
זהו תור ההורה האופנה חוזרת  
עם אקורדיון אבל קצת אחרת
לא רוצים לישון כי כתוב בתורה
זה כל העולם ...זאת'י ה-"הורה"
עולה היד...
