זה אני שהשארתי לך זר שושנים על השביל
זה אני הפרוע והגס
זה אני הליצן מאתמול העצוב כרגיל
מנסה איזה קסם ונתפס.
זה אני שנוקש על דלתך בהיסוס, בקלות
לך זה בטח הזמן הלא מתאים
זה אני מתעקש להיות מאוהב בטעות
זה אני או שאלה החיים
מה אני מיילל מה אני מתלונן מה כולם חוששים.
הרי אנחנו בריאים, אנחנו בריאים.
זה אני השכן החדש מהבית ממול
זה אני עם הכובע הגדול
זה אני שמשקה ת'פרחים בכמיהה ללא גבול
זה אני שרוצה ולא יכול
מה אני מבלבל מה אני מתכוון, לא כדאי להתחיל
העיקר שבריאים - אנחנו בריאים
זה אני שהשארתי לך זר שושנים על השביל
זה אני שמצאתי בך - הכל.
