לאהוב היום, מחר לשכוח 
רק זיכרון-זה מה שיישאר ממך 
אוי אלוהים-רק תן לי כוח 
לחיות היום, עכשיו לשמוח 
לאהוב היום ומחר לשכוח 
רואה ת'אהבה שלך בתוך ענן אפור 
והדמעות כמו גשם, זולגות על הפרחים 
אני הפרח הסגור עליו אתה תשמור 
בוא ותשקה אותי- רק פעם 
אתה בא והולך 
אתה בעננים שלך 
אתה בא והולך 
האהבה שלך משכיחה 
תן לי לשתות ממך... רק פעם 
לאהוב היום... 
בוא ונעוף רחוק נהיה כמו ציפורים 
נדאה מעל לעמק, מעל לעננים 
נשתה ביחד מהנחל המתוק 
אז בוא אליי - רק פעם 
בכל יום שאני רואה אותך 
אני צוחקת ובוכה 
בכל יום שאני רואה אותך 
אני רוצה להתרחק ממך 
אתה הרי תלך בסוף... אז תביא לי עוד פעם 
לאהוב היום...
