שיקו: "הא אחי מ'מצב"
אושרי: "יופי מה שלומך שיקו?"
"ברוך ה' מה שלומך"
"יהיה טוב"
"אתה לא נראה טוב אחי מה יש לך?"
"מה אני יגיד לך ההיא רוצה לחזור אליי"
"מי זאת"
"הבחורה ההיא נו"
"אה שאהבת פעם"
"אני עוד אוהב אותה"
"מה זה אתה אוהב אותה אחרי מה שעשתה לך? שכח אותה אחי שכח, היא לא בשבילך"
"אבל אני אוהב אותה שיקו אתה לא מבין אותי? אני אוהב אותה"
"עד כדי כך? כל ההבטחות שהבטיחה לך, אין בהן אמונה אין להן אמונה, על הטעות
שאני עשיתי אחי פעם, אל תחזור"
הבחורה שהייתה לי שיחקה אותה תמימה
איך האמנתי לכל מילה שלה
חבר אמר לי תיזהר תברח מהר
אך לא שמעתי לו ואני מצטער
לא יכול להתאהב היא לקחה לי את הלב
היא לא היתה בשבילי אך היא תמיד בראש שלי
הכרתי נערה כה יפה וגם טובה
אך לא יודע למה למה אני נמשך תמיד לרע
תמיד היא סיפרה לי על אהבתה
איך אני אכלתי את השקרים שלה
אותי משכה עם הגוף שלה
ידעתי שלא כדאי, (ונפלתי - נפלתי ברשת שלה)
לא יכול להתאהב...
