תעצרי, אל תלכי בגדול
רחמי, אל תשמידי הכל
תוותרי על חשכת האתמול
זה גם טוב בשבילך.
יש לך מה להפסיד,
אלוהים, אלוהים של כולם לתמיד
זה טוב גם בשבילך
אני צריך רק מקום לנשום
להתעסק בשלי
בלי שיגידו לי למה ואיך
ומה שטוב בשבילי
תעצרי, אל תשמידי הכל
תוותרי על חשכת האתמול
רחמי, אל תלכי בגדול
זה גם טוב בשבילך.
אנ'לא בנוי לתוכנית שלך
ואת לא לשלי
אז שימי לב למה שאת עושה
זה עלול להיות גורלי
אני קשור לטבור שלך
לצערי את גם קשורה לשלי
אם תנתקי את הקשר הזה
זה לא יהיה בגללי
תעצרי, אל תלכי בגדול
רחמי, אל תשמידי הכל
תוותרי כבר על חשכת האתמול
זה גם טוב בשבילך
זה גם טוב בשבילך
הו, אני לא, אני לא מתרכך
תחפשי, תמצאי לך ת'פרח
שיתאים בשבילך.
