תפסיק לכוון אלי, תתן לי קצת זמן אולי
לא אותי אתה צריך לצלם -
מדוע אני כאן בכלל? נדמה לי שרק בגלל
שהכניסה לכאן היא מבלי לשלם
המסיבה היא דיכאון
(המסיבה היא דיכאון)
אם רק אמצא תזמון נכון -
אברח!
המלך הוא הצלם, אליו מחייכים כולם,
צחוק בריא מוכר טוב את העיתון
בפנים כבר הפחד צף (הא!), אם רק יהיה פלש נוסף -
הטירוף יתפוס בי השלטון.
המסיבה תגמור אותי
(המסיבה תגמור אותי)
הם מריחים את זיעתי -
כולם!
שדים מקפצים בפלאש, יורים בי חיצים של אש
בבוהמה לא יודעים לרחם -
תפסיק לכוון אלי, תתן לי קצת זמן אולי
לא אותי אתה צריך לצלם!
תפסיק לכוון אלי...
