היי בובה הוא אומר לי וישר יושב 
קונה לי בירה בלי לשאול אותי מה הוא חושב 
אני כל כך קלה, אנ'לא לא פנויה להובלה 
מגיע אחד שעיר וגמד 
"איך פרח כמוך עדיין לבד, בואי מייד חניתי בצד 
נשב בחניון תעשי לי בי..." 
חלאס!!! 
מה נהיה כאן? כולם באשליה כאן 
מה עשיתי? כולם פה צועקים לי היי היי 
הלו הלו לא כל אחד שבא לו 
פה יכול להתעלק עלי
וסתם פתאום לצעוק לי 
היי היי 
היי היי 
לא בא לי לדבר איתך על משחקי מחשב 
או על הדרבי בשבת ואם אתה חושב 
שיש לך סיכוי, אז OH MY GOD אתה הזוי 
זה לא מעניין, אתה סתם מעצבן 
יושב ממולי במחשוף מתבונן 
בנתיים אותי במיטה מדמיין 
תחזור למחשב ותמשיך לאונ... 
חלאס!!! 
מה נהיה כאן...
טעית, פספסת, זה זמן לסגור ת'בסטה - היי היי 
ניסית, נכשלת אז יאללה לך הביתה 
טעית, פספסת, זה זמן לסגור ת'בסטה - היי היי 
ניסית, נכשלת אז יאללה לך הביתה 
מה נהיה כאן...
