חזרנו סינגל שני, באגו דגו מציגים את דנה
באגו דאגו במקום עכשיו דנה בסינגל אני כוכב,
מה זה דנה יש שם ערבי, הנה הוא בא אל תסתובבי
הוא נראה לי מסוכן, מזה ערבי אני לא מוכן 
הוא עם שפם יש לו נשק, את בסרטים יש לך חשק
בוא ניסע לסוריה בוא ללבנון
קח אותי לעזה וגם לחברון
אני רק רוצה להיות שוב איתך
בוא אלי חבר ערבי.
הוא אמר לי, היי מותק תבואי פה תביאי בוסה 
אמרתי לו שהוא נחמד, אבל אני תפוסה
הוא לא מעוספיא או בקעה אל-גרביה
אני רוצה לדעת איך לישראל הגיע
הוא מהשטחים אומר, שיש בדרך מחסומים
אבל הוא מספר לי שאני מושלמת, אני נראית מהממת
כשיש איתי חבר ערבי, חבר ערבי.
בוא ניסע לסוריה...
מה את חושבת לעצמך מה
יוצאת עם בן אדם עם תעודה כתומה 
אחותי, נו באמת את מפתיעה אותי
עכשיו את עושה מניקור אוי אוי, ופדיקור אוי אוי
ואת שמה איפור אוי אוי, המצב חמור אוי אוי
מפונקת תמיד מתחכמת, חייבת להיות מיוחדת
תגדלי כבר, תתבגרי כבר
לצאת עם ערבים זה בגידה במולדת
מה קרה לך דנה, עישנת מריחואנה
למה הוא עומד פה, הוא עובד בשביל אוסמה.
בא מרמאלה, בא עד לכאן
לא כמו נסראללה, אין לו זקן
בא לי לאללה על אללה
בא לי על חבר ערבי, חבר ערבי.
בוא ניסע לסוריה...
