כשיצאתי לעולם
מחייך אבל ביישן
לא ידעתי מה לענות
לדודים, שוטרים וגם בנות
אז הלכתי לסבי
הוא אמר לי: "שמע נכדי
במקרה כזה תאמר
חנרו פרו טרו קרינר"
לו לו לו לו לו לו לו לו הופ-טרארה
חנרו פרו טרו קרינר
לו לו לו לו לו לו לו לו הופ-טרארה
זה מפני שאין לי מה לומר
וכשאני פוגש אחת בלונדינית
שהיא כולה פרסומת לשמחה
אני ניגש כמו רודולף ולנטיני
ואז לוחש בשקט באזנה
לו לו לו לו...
לואי השש עשרה עלה גרדומה
ראשו מונח מתחת לסכין
שאלו אותו: "היש לך מה לומר?"
ואז לואי השיב בחרוזים
לו לו לו לו...
חנרו פרו טרו חנרו טרו קרינר
וחנרו פרו טרו חנרו גם אותו דבר
מהר סיני ירד משה רבנו
וכל העם לעגל מתפלל
"אני דורש הסבר!" אמר משהנו
וכל העם התחיל להשתעל
לו לו לו לו לו לו לו לו (שיעול)-טרארה
חנרו פרו טרו קרינר
לו לו לו לו לו לו לו לו (שיעול)-טרארה
את הלוחות הברית מיד שבר
בין כה לא היה לו מה לומר
זה מה שסבי נהג לומר
