פתאום נכנס למסעדה,
מזמין מהמלצר מיטה,
אומר לו המלצר,
"היי, מה אתה חושב שזה מלון",
אז הוא קם כולו תמימות
ומתנצל בשקט,
"חשבתי שאני באצטדיון".
בין הטוב ובין הרע
אומרים יש חוסר מטרה,
משה מפתח ליקוי חמור
בכושר החלטה,
לו ניסה להתארגן,
להחליט להיות בסדר,
אך זוהי החלטה כל כך קשה.
משה כן, משה לא,
משה מה יהיה היום,
כן כן זאת אני יודע,
תנו לאדם להתארגן,
או שכן, או שלא,
למה שתיפול לתוך הבור,
תפוס ריכוז שניה,
מצא לך תחביב ועבודה
אתמול הלך לתיאטרון,
הזמין מהשחקן עיתון,
אולי כדאי להוסיף
שזה לא היה בזמן ההפסקה.
הקהל לא התחשב,
הביא אותו לדלת,
חסך לו מעלית ותחבורה.
תפסו אותו מעל (תשעים),
הוזמן לבוא לבית הדין,
אך הוא סירב לגשת
כי לא שלחו לו הזמנה זוגית.
כשבסוף לקחו אותו
כבול בתוך ניידת
הציע לשלם כמו במונית.
משה כן, ומשה לא, 
ומשה מה יהיה היום? 
כן, כן, זאת אני יודע, 
תנו לאדם להתארגן. 
או שכן, ואו שלא, 
למה שתיפול לתוך הבור? 
תפוס ריכוז שניה, 
מצא לך תחביב ועבודה. 
פוגש אחת נאה, יפה, 
עומדת לה בתחנה. 
היא לא מתנגדת - 
מזמין אותה ישר אל הדירה. 
לבסוף אליו כיוונה, 
ואת לחיו סוטרת. 
"אתה לא זוכר שאני גם אחותך?" 
 משה כן, ומשה לא, 
ומשה מה יהיה היום? 
כן, כן, זאת אני יודע, 
תנו לאדם להתארגן. 
או שכן, ואו שלא, 
למה שתיפול לתוך הבור? 
תפוס ריכוז שניה, 
מצא לך תחביב ועבודה.
