נחמד, נחמד, היה ממש נחמד.
היינו אז חזרנו שוב,
היה ממש נחמד.
מאה שנה, דבר לא השתנה.
נמשיך לבוא, גם אז יהיה נחמד.
נלך, נחזור, נעמוד שעה בתור.
עשו שטויות נמרח קצת יוד
ונתראה בבור.
מכאן לשם, זה לא לוקח זמן.
עדיף לגמור ביחד עם כולם.
אחד, אחד, יודע כל אחד,
להוריד ת'מים לשתות לחיים,
העיקר שיהיה נחמד.
נחמד, נחמד, היה ממש נחמד.
נמשיך לבוא, גם אז יהיה נחמד.
מה עושים הלילה,
ממלא לי לפחות את כל היום.
מלידה, מסיבה אחת גדולה,
ואיפה יש זמן להנות.
כשחוזרים הביתה
התקרה מונחת בול על הרצפה.
נזכרים בערב ובכיבודים,
ואיך לא נאיר פנים.
נחמד, נחמד, היה ממש נחמד,
היינו אז, חזרנו שוב,
היה ממש נחמד.
מאה שנה, דבר לא השתנה.
נמשיך לבוא, גם אז יהיה
נחמד.
