בספינה אז הפלגנו יצאנו אל הים
רב חובל והצוות וגם אני איתם
הגלים חרקו הרוחות נשבו
ככה זה כשאתה בים
עוגן עננים וחול
אין דבר יותר גדול
מלאהוב את כל הקשור בגלים
על התורן עליתי להשקיף למרחקים
והנה מתקרבת ספינה של שודדים
רב חובל צועק וכולם בורחים
מה רוצים השודדים?
עוגן עננים וחול...
חבלים סכינים עלינו מתנפלים
די די חבר'ה אנחנו נכנעים
חל מפנה, מה זה שם?
שודד נפל לים
אני מרגיש טיפה יותר טוב
אז קראתי לניקו וניקו הטבח
ושלושתנו עמדנו עשינו כמו תותח
שודדים שמעו ומיד ברחו
כי חשבו שזה תותח
עוגן עננים וחול...
