מי משחק במגרש הטניס עם אחותי הקטנה?
כל הילדים בורחים החוצה הילדים משחקים בגינה.
כל האצבעות קדימה
כל המנועים קדימה - מנועים קדימה.
וכל האגרופים קפוצים.
סוף סוף אתה מקבל אישה עטופה בלבן,
אחרי שנים של עשרים אלף תמונות מתחת למזרון בישיבה.
נערת השער הגרמנייה מעניקה לך את כל מה שיש לה.
אבל האם היא בכלל אוהבת אותך?
אם היא בכלל אוהבת אותך,
מנועים קדימה.
נערה דתייה חוזרת מבית-ספר לבית בנתיבות,
חייל גולני משוחרר עולה חדש מחבר העמים,
תופס אותה חזק על הרצפה,
תפילת הדרך לא עזרה.
מנועים קדימה.
מה אתה מחביא בתוך הגרון?
אני מחביא המון המון רעל.
ומה אתה מחביא בתוך הבטן?
אני מחביא תרופה.
ומה אתה מחביא בתוך התחתונים?
אני מחביא המון המון אהבה.
