את פוחדת, מתלבשת. בעל המקום מחייך.
אני יושב ליד הדלת, מחכה לעצבות שתיכנס.
תנסה להתעורר,
כשאלף הפתעות,
אלף חלומות ילכו לאיבוד.
שלום לך עצבות, שלום לך עצבות..
ותודה שבאת.
מה נשאר בכיכר חוץ מדם וטעם מר?
אני יושב ליד החלון,. מנסה לסגור או לפתוח,
או ללכת לישון.
תנסה להתעורר,
כשאלף הפתעות,
אלף חלומות ילכו לאיבוד.
שלום לך עצבות, שלום לך עצבות..
ותודה שבאת.
צלקות בלב וצלקות בגוף וקדילאק ישן בשביל לעוף.
פתאום פתאום באמצע הלילה, צועק לירח, צועק לשמיים.
שלום לך עצבות, שלום לך עצבות ותודה שבאת.
כל מה שאתה זקוק לו נמצא רחוק.
לך תרוץ אחריו בכל העולם.
כל מה שאתה זקוק לו זה דבר מתוק...
להיות מספיק חזק מול כל העולם, מול כולם.
שלום לך עצבות, שלום לך עצבות, שלום לך עצבות.
תנסה להתעורר, כשאלף הפתעות,
אלף חלומות, ילכו לאיבוד.
