ראיתי רמזים בעלים
רמזים מתוקים בעלים הקורנים
שאולי אתה פה, שעוד רגע תבוא
רק עכשיו אתה לא איתי.
זה בצחוק ציפורים, בקריצות רמזים
רמזים בעלים, רמזים מתוקים
שאולי אתה פה, שעוד רגע תבוא
רק עכשיו אתה לא איתי. 
אני יחפה, הולכת על רוח
גופי בין ידיה כמו עץ של תפוח
אני ריס שואל שנפל ללחייה
בוא קח ותנבע משאלה משפתיה.
שלחתי את הרוח לכל קצוותיה
דיברתי איתה לבלוש אחריך
שתביא לי לפה את הידיים שלך
ותשים אותך כאן לידי. 
אני יחפה, הולכת על רוח...
הרוח הזאת, אכפת לה עלינו
כולה הבטחות, כולה רמזים
שהנה אוטוטו, שעוד רגע תבוא
שרק עכשיו אתה לא איתי. 
