זה הולך ונחלש מלילה ללילה
חוזר כשמגיע היום
וזה הולך ונחלש מלילה ללילה
ועכשיו כבר מרגיש כמו חלום.
איך ישנו כאן יחד
כמו שני ילדים
לא היה לנו פחד
היינו כל כך חזקים.
וזה הולך ונרדם עד שמגיע הבוקר
ומוצא כאן אותנו ערים
מחפשת סיבה וזה עולה לי ביוקר
ולמה קשה להבין.
איך חיינו ביחד
את כל השנים
לא היה לנו פחד
אבל אנשים משתנים.
ואו שעבר לנו, או שנשאר לנו
קצת אהבה מבפנים
ומה שאומרים לנו, כמו שמוכרים לנו
קילו של רגש בשקל שבעים.
וזה הולך ונחלש מלילה ללילה
חוזר כשמגיע היום
ואז אולי האימה מתגנבת כשבא לה
מחניקה ותופסת מקום.
איך הלכנו ביחד
את כל הדרכים
לא היה לנו פחד
אולי גם היינו עיוורים.
ואו שעבר לנו...
