לשכן שלי אמרו יש פוטנציאל כזה מבטיח
המסכן ניסה הכל אבל אף פעם לא הצליח
כשהוא בא עם מצב רוח לחפש מזל בלוטו
הוא שכח חלון פתוח וגנבו לו את האוטו
במונית חזר הביתה לנסות מעט לנוח
ונזכר פתאום בדרך פג התוקף אין ביטוח
מיואש הוא בא אלינו לשכונה להיות איתנו
כל החבר'ה לעגו לו ואמרו לו אחי, אתה לוזר
(עד עד עד...)
עד שבא לו בא לו בא לו
עד שזה בא לו
עד שבא לו בא לו בא לו
זה לא בא לו טוב
עד שבא לו בא לו בא לו
עד שזה בא לו
עד שבא לו בא לו בא לו
זה לא בא לו טוב.
יום אחד קבע לצאת עם חתיכה מהרצליה
הוא נרדם על הספה ולפגישה הוא לא הגיע
זה לא פלא, זה מתאים לו כולם שיודעים שהוא זה
האחד והיחיד ותמיד מזכירים לו, אתה לוזר
עד שבא לו...
