לא היה פשוט בכלל כשהגעתי 
הרבה דמעות הרבה ימים עברו רטובים 
קצת דברים טובים 
בתוך עצמי וכל כולי במה שעברנו 
יצאנו מחוזקים 
היום אני אומרת לך, אבא תודה 
אני יודעת שאהיה גדולה 
בזכות שאתה אומר ללא הפסק 
את תהיי הכי גדולה בעולם 
הכי טובה מכולם 
יפה שלי 
לא היה לי קל לנשום כשהתחלתי 
לא ידעתי מה אומרים באהבה 
גם אותו רצתה אחרת 
גם עליו נלחמתי 
היום הוא שלי 
גם על זה אני אומרת לך, אבא תודה. 
אני יודעת שאהיה גדולה…
כל דבר שאני משיגה, תדע 
זה הרבה בזכותך 
כל מכשלה שאני צולחת 
אני מנצחת 
בזכות שאתה תמיד אומר 
ארוץ אחריך תינוקת שלי 
עד שאהיה זקן 
אני יודעת שכן 
יש מי שאוהב אותי, 
היום אני אומרת לך אבא תודה
אני יודעת שאהיה גדולה…
