יש עין גדולה מביטה מלמעלה 
יש מי שיודע עלינו מראש 
מה הצעד הבא מה הלאה 
ולנו את כל הסיבות לחשוש.
בסוף עידן האהבה נלחץ על הכפתור
הכוונה הייתה טובה עכשיו כבר אי אפשר לחזור. 
בסוף עידן האהבה נלחץ על הכפתור
הכוונה הייתה טובה עכשיו כבר אי אפשר לחזור.
יש אוזן גדולה מקשיבה מלמעלה 
יש מי שיודע עלינו הכול 
זוכר מילה במילה את כול מה שאמרנו 
מחר והיום ואתמול.
בסוף עידן האהבה... 
לא יודע מי כיוון, לא יודע מי שלח 
לא יודע שום דבר, רק שאני אוהב אותך. 
לא יודע מי זה מי, לא יודע מה נכון 
אבל איך זה שכואב לי אם הכל זה רק דמיון. 
בסוף עידן האהבה נלחץ על הכפתור
הכוונה הייתה טובה, עכשיו כבר אי אפשר לחזור. 
בסוף עידן האהבה את החוקים נשבור
ותן לסחר מחשבה יזרח לנו האור. 
לרגע נעצור אם נאמין שיש תקווה
ואז את הכפתור נשבור.
