השמחה שלי היא צ'רלי צ'פלין.
הכאב שלי הוא נט קינג קול.
אז הכל היה כל כך איכפת לי.
התמונה, הצבע והקול.
הלהיט שלי הוא פרנק סינטרה.
הריקוד שלי הוא פרד אסטר.
אם אהבתי אז את קליאופטרה,
לילי מדליקה אותי יותר.
כל חיי הם סינמסקופ.
כל חיי הם דאון והם טופ.
כל חיי הטובים והרעים,
הם שחור, לבן וצבע.
היפה שלי היא גרטה גרבו.
הגיבור שלי הוא קרי גרנט.
כל אחד שסרט טוב עבר בו,
יש בו גם שחור וגם לבן.
המתוקה שלי היא שירלי טמפל.
החמוד שלי הוא דני קיי.
עם חולצה כחולה וכובע טמבל,
לקולנוע רצנו, כיפק היי.
כל חיי...
כל חיינו הם מסך הכסף.
הם כרטיס קולנוע מנוקב.
איך יצאתי מכל זה בחסד.
וחיי הם בסימן כוכב.
כל חיי...
