יצאתי לחפש את מה שכבר איבדנו
דמעותייך מאירות באפלה
את הזיכרונות ארזתי לי לדרך
מה איתך, לא יכולת רק לענות
נלחם עם הפחדים אני עוד אנצח 
היום ארוך שכה יהיה לי טוב
איש זקן אמר לי שיהיה בסדר
יום יבוא נעבור את העולם
העולם.. העולם..
אל תבכי אני אחזור מהר
אתן לך את כל מה שיש באוצרותי
שק של אבנים טובות אקטוף לך
גם כן פרח, כל היופי והחן
חייכי אני אחזור מהר 
אתן לך את כל מה שיש לי באוצרותי
כל היופי והחן אקטוף לך גם כפרח
עולה במדרגות שמטפסות אלייך
והשעון עייף מלחכות
בונה לך נדנדה לשבור את כל העצב
נתנדנד עד נעבור את העולם
את העולם בעולם 
אל תבכי אני אחזור מהר...
חייכי אני אחזור מהר
אתן לך את כל מה שיש לי באוצרותי
כל היופי והחן אקטוף לך גם כפרח
