ארץ האור וארץ מדבר
ארץ המור וארץ הבר
ארץ קדושה וורידיה חומות
לא ידענו, לא ידענו
ארץ השם וארץ הטוב
ארץ הכן וארץ הלא
ארץ יפה שמחפשת לחיות
לא הפנמנו, לא הפנמנו
אז איך זה שאני נוסע
נוסע לשומקום
וזה קרוב אני יודע 
יודע, זה רק חלום
הארץ שלי או הארץ שלו
ארץ גפני או ארץ גפנו
ואם ככה נמשיך ייגמר הסיפור
לא השלמנו, לא השלמנו
אז איך זה שאני נוסע...
נפשך שדה קרב היא
שם ייקדשו ההגיון והשיפוט,
מלחמה על התשוקה והיצר.
לו אהי משכין שלום בנפשך,
להשיק הקטבים, 
ולעשות את היריבות אשר בך
לאחדות ולשיר
אך כיצד אוכל אם לא תהיה
אתה עצמך משכין שלום
האוהב את כל ערוגות נשמתך?
אז איך זה שאני נוסע...
