זהירות בדרכים זה חשוב לי ולך
אז קבלו ד"ש עם שיר ועצות מלילך
אם תקשיבו היטב לכללים הבאים
תקבלו מתנה נפלאה- החיים!
תן לאבא אמא יד כשהתנועה סואנת
לך תמיד במדרכה זו בקשה מובנת
אם אתה רוצה לחצות דבר ראשון עצור!
הבט לשמאל, ימין ושמאל  אם אין תנועה - עבור!
זהירות בדרכים...
אם אין מדרכה בכלל אז לך לשמאל הדרך
את הכביש צריך לחצות ישר ולא בערך
אם אתה רואה רמזור עבור רק בירוק
ואם ברחוב עומד שוטר חכה עד שישרוק
זהירות בדרכים....
אל תרוץ ישר לכביש אחרי כדור בורח
וגם לא אחרי חבר אשר קצת מתפרחח
אל תקפוץ לכביש אחרי כל מכונית חונה
הבט לשמאל, ימין ושמאל, זה נגד תאונה
זהירות בדרכים...
ועכשיו כולנו חכמים ואין זה פלא
כי כולנו כבר יודעים את הכללים האלה
נא לזכור אותם היטב תמיד ובכל מקום
רק רוצה שתחזרו הביתה בשלום.
זהירות בדרכים...
