זה אתה, שמאיר לי את העיניים,
זה אתה, ברוחי נותן פי שניים, 
כן אתה.
זה אתה, שממיס בי את לב האבן בתוכי,
זה אתה, שמגשים בי טיפות של מים,
זה אתה, שמוזג לי צלילים של יין, 
כן אתה, אבי שבשמיים, זה אתה.
עָזִּי וְזִמְרָת יָהּ וַיְהִי לִי לִישׁוּעָה
אֵלִי אַתָּה אֱלֹהַי אֲרוֹמְמֶךָּ
זה אתה, שמאיר לי את השמיים,
זה אתה, ששומר אותי פי שניים,
כן אתה.
זה אתה, שמכיר את לב היצר בתוכי.
זה אתה, מרגש הדמעות בעיניים,
זה אתה, מנגן בצלילים של מים,
כן אתה, אבי שבשמיים זה אתה.
עָזִּי וְזִמְרָת יָהּ וַיְהִי לִי לִישׁוּעָה
אֵלִי אַתָּה אֱלֹהַי אֲרוֹמְמֶךָּ
