תראה אותך קוסמופוליטי דיגטלי מהונדס
אין לך כבר שום דבר להיות בו הראשון. 
אתה מדבר כמו גבר, 
אבל אתה רק ילד מחופש 
אני אקח אותך הביתה ואשכיב אותך לישון. 
אז אני אולי "פאסה" 
אבל עדיין מהממת. 
אני אראה לך הכל 
רק תסתובב ותתהפך. 
ולא זה לא הסוף שלי, 
אני רק מתחממת 
היית מת שחברה שלך 
הייתה יודעת איך. 
אני עשיתי כבר דברים שלא קראת בספרים 
והתעלפתי ברוקסן, 
כשעוד אכלת מבקבוק. 
וצבעתי וגילחתי ועשיתי שם חורים 
ולימדתי ילדים כמוך 
שלא ידעו איפה זה בדיוק, איפה זה בדיוק. 
אז אני אולי "פאסה"... 
ואם העיר הזאת קטנה עליך 
ממני היא נופלת. 
וכבר עשיתי ת'סמים 
ות'בנים שלא כדאי. 
היא בלעה ואז זרקה אותי 
כמעט כל סוף שבוע. 
כשהתחילו להגיד "מדליק" 
אמרו את זה עלי, עלי. 
אז אני אולי "פאסה"...
