לאט לאט האש שבפנים
תפרוץ החוצה מן הפָנים
את תקשיבי, את תעטפי
את תכשפי אותי...
דקה דקה אני נאבק
נכנס בודד יוצא מחובק
את יודעת אם תלטפי
את תכשפי אותי...
ענף ענף נתיב לנתיב
קורים רכים נטווים מסביב
את תקשיבי, את תסÀחֲפי
את תכשפי אותי...
וגופך המתוק כל כך יהיה מנחם ורך
ואני אוולד ואמות איתך
לאט לאט לקחת לתת
כי אין שום סכר מול האמת
את תביני, את תעטפי
את תכשפי אותי...
וגופך אינסופי כמו ים יהיה לנו בית חם
הכישוף הענוג מתנה משם
בין הרוחות ננוע כמו עץ
האש שלך, שלי תתפרץ
זה הקסם האמיתי
את תעטפי אותי
תאמיני, אל תפחדי
את תכשפי אותי...
