אתה פותח עלי כותרת ומוציא החוצה אבקנים
מוכן להתקפל אחורה אל הצל בשינויים מסוכנים
מנסה להזכר בטעם מנסה להזכר ברגע המתוק
הכי קרוב שאתה מגיע זה תמיד יותר מדי רחוק
סוגר אחריך את הדלת ולא שומע כלום
ומליוני שנות אור חוזרות אליך כל הזמן כמו בהד עמום
איזו הבעה הם מסתירים שם איזה קור עצוב מאחורי הצחוק
הכי קרוב שאתה מגיע זה תמיד יותר מדי רחוק
(כשתגיע, לא תגיע - זה רחוק...)
שם מאחורי גדר אחרת, הדשא הוא יותר גבוה ויותר ירוק
הכי קרוב שאתה מגיע זה תמיד יותר מדי רחוק.
אתה אומר שלום אומר עכשיו תמיד מתוק תמיד נחמד מדי
מחליף צבעים נבלע בנוף תמיד נכון תמיד בזמן
דוקטור שקר ומיסטר היי
אבל אתה תמשיך לרוץ קדימה,
אבל אתה תמשיך לחתור לצלול עמוק
הכי קרוב שאתה תגיע זה תמיד יותר מדי רחוק
(כשתגיע, לא תגיע - זה רחוק...).
