מישהו מסנוור אותך, משהו מעוור אותך
את שבויה כמו בכישוף
משהו מפורר אותך, מישהו מעורר אותך
מחשבות שירדו אל הגוף.
והוא מוכן, אם את מוכנה, לחלק איתך עוד לילה
ללכת לאיבוד במסע אבוד עד שתבלעו יחד
או, אוהב אותך
מישהו מרסן אותך, משהו מאזן אותך
מעגל החובה והזכות
משהו משחרר אותך, מישהו מסחרר אותך
שתי בובות שאיבדו את החוט
והוא מוכן, אם את מוכנה, לחלק איתך עוד לילה
לגעת בבוער, בכל מקום אחר, עד שתבלעו יחד.
או, אוהב אותך
ואני מוכן, אם את מוכנה, לחלק איתך עוד לילה
לגעת בבוער, בכל מקום אחר, עד שנגלה יחד...
או, אוהב אותך
