נר, מקום אחר, הלהבה שבעינייך רחוקה
ער, אני זוכר, את כל מה ששמענו דרך השתיקה
כמה ברוך נגענו, כמה עמוק הגענו, עד הכאב
אצבע על כוס מונחת, את מבטים שולחת, צל מתקרב,
מעביר בי פחד
נר, מקום אחר, מאות לאות הכוס כמו זזה בעצמה
את אוספת יד, אני מרחיב את הסדקים שבחומה
את תספרי שרע לך על אבא שהיה לך, כמה כאבת
גבול שעוד לא עברתי, מה שעוד לא אמרתי לאף אחת
נגלה ביחד
עד שנשבר, כמה שבירים אנחנו
עד שנסגר, כמה סגורים אנחנו
עד שנתקרב, כמה קרובים אנחנו
עד שנתאהב, כמה קטנים אנחנו...
אות רודפת סוד, גופך קרוב אלי אין דרך לחזור
די, יותר מדי, כמה רחוק נגיע עד שנעצור
בטח קראת בי את כל מה שאמרתי, גם את כל מה שלא
כמה כאבתי על האח שאהבתי, על המוות כולו
נגלה ביחד
עד שנשבר, כמה שבירים אנחנו
עד שנסגר, כמה סגורים אנחנו
עד שנתקרב, כמה קרובים אנחנו
עד שנתאהב, כמה קטנים אנחנו...
כמה שבירים אנחנו...
כמה סגורים אנחנו...
מפוחדים אנחנו...
מכושפים אנחנו...
מאוהבים אנחנו...
כמה קטנים אנחנו...
