טיסה של חמש שעות, מסע מדרגות נעות,
נוסעים רחוק מהיום-היום עד לכאן.
החורף עוד לא הלך, קבצן מנמנם על פח,
פעמונים של כנסיה, חג.
לאיש כאן לא אכפת מי אנחנו,
עם הזרם באנו הלכנו, שני אנשים,
מסעדה קטנה על הגשר,
מישהו נמלט מהגשם, קר
אני מאושר, שם.
ריחות של לונדון, ריחות של לונדון,
ריחות של לונדון, אמרתי לך,
ריחות של לונדון, ריחות של לונדון,
ריחות של לונדון ושלך.
יונים על פסלי העיר, המוזיקה באוויר
לבי יוצא מתוך הגוף, עף מעל.
הראית לי אישה אחת, חיוורת שקופה כמעט,
שמתחננת עם חליל צד.
צוחקים ברובע הסיני,
אלוהים או משהו ציני, ריח דגים
מנהרות יורדות לרכבת,
ספסלים קטנים לא לשבת, זר,
מי מאושר שם.
ריחות של לונדון...
שתי יונים בורחות מהעיט,
עיר מקלט רחוק מהבית,
רחוק מהם.
לא אולי היא לא מחכה לי,
אבל משהו בתוכי פועם,
אני נושם.
ריחות של לונדון...
