יד על המותניים וקעקוע של כריש על הגב
הייתי משאיר אותך לנצח- קפואה
בתוך תמונה או בחלון ראווה.
יש כאן בסביבה גבעה אחת תלולה וקירחת,
ויש שם עץ אחד למעלה, ולהגיע אי אפשר,
ויש ענף שתיכף מתפקע ונשבר.
לפני כמה שנים שתלו כאן גינה
עכשיו הם בנו כאן מגרש חניה,
וזה לא עשה לי כלום, זה לא השאיר סימן,
זה לא החזיר לי משהו שאיבדתי מזמן.
אז אולי מחר אני סוף סוף חוזר הביתה,
ואת תאמרי שאת אוהבת, ותיקחי לי את היד,
ותסגרי לי את הדלת...
לפני כמה שנים שתלו כאן גינה
עכשיו הם בנו כאן מגרש חניה,
וזה לא עשה לי כלום, וזה לא השאיר סימן,
זה לא החזיר לי משהו שאיבדתי מזמן.
בסוף השורה עוד אחד ששכח
את כל גיבורי הלילה שלך,
כי זה עף מעל העיר, וזה נכנס לי לוורידים,
וזה קורא לי עכשיו כמו שקורה לי לפעמים.
