מתאים לי לאבד את הראש,
לגשת, לבקש ולחשוש ממנה,
אבל לשלי יש חיים מושלמים
בעולם קטן, יפה ומקסים שיש לה.
ואת שלי לנצח, שלי לנצח.
כמעט שלי לנצח, שלי לנצח.
שיחה על קסם שהיה ונגמר,
וכל כך חסר לה מישהו מוכר כרגע,
על כל ה... שהיה לה אתמול
ואיך היא מתחילה שוב ליפול לפתע.
אני ידעתי, זה כבר מסוכן,
ניסיתי לבזבז את הזמן שאין לה,
ועוד רגע עובר, האם תלך או אם תישאר
ללילה התקרב והולך?
למה אני תמיד מסתבך?
ואיך שמתהפך הגלגל, זה לא מה 
שרציתי בכלל
איתך, שלי לנצח, שלי לנצח.
כמעט שלי לנצח, שלי לנצח.
כשהיא עומדת באמצע הבלאגן,
שורקת את הפזמון הישן
ברקע, היא צריכה להחליט,
ואין עליה גרוש למונית.
מגיע עד עמוד השדרה,
יודע שאין לי ברירה
ואין לה, ואין לה...
ואת שלי לנצח, שלי לנצח.
כמעט שלי לנצח, שלי לנצח.
