אם עבר היום ולא שתית
אם חלף הלילה בלי תירוש.
אם את סוד היין לא גילית -
הן תיכלם! - אך תבוש!!
כי גביעי היין - אך לשמחתנו,
כי גביעי היין - אך לעצבונות,
ועל-כן - נרים כוסנו, אחא -
והבו לנו יין - עוד!!
יין!!! בכוסותנו - יין!!!
בשמחתנו - יין!!!
אדמו פנינו כמו היין בכוסות!
את הכד הביאו הנה.
כוסותינו ימלא נא.
ושירינו יעלה נא-
יין!! עוד ועוד!!!
(יין!! עוד ועוד!!!)
שבו נא כאן, אוה, אי אדום ייננו
וכוסות הרימו במשתה.
כוס המת יבוא על שולחננו
ולחייו - כוס נשתה.
הו, כי טוב לשתות מערב ועד שחר
והבוז לאיש שלא ידע לשתות,
אך מוטב - נרים כוסנו, אחא -
והבו לנו יין - עוד!
יין!!! בכוסותינו - יין!!!
