בא לה על הקיץ בא לה על הים
עם ביקיני, עם חוטיני
בא לה על כולם היא מזיזה את הישבן
הכל אצלה מוכן בא לה שחבל על הזמן
יו תפסת אותי על חם
אני נשבע אני לא מכיר ת'בחורה הזאת
תתני לי להסביר
על הלב שלי כתוב גדול זהירות שביר
מותק תנשמי עמוק אולי תקחי אויר
נתתי לך ת'טלפון את לא חזרת
אמרת לי לא רוצה אני לא שמעתי מה אמרת
אח! את עשויה מחומר קל להתמכרות
אולי אני ואת זאת אפשרות? הא?
את לועסת את השם שלי כמו גומי לעיסה
נכנסת לי לאוטו ואומרת בוא ניסע
הגענו עד לים עשינו שם סיבוב פרסה
לוחשת לי באוזן בדיחה חה חה גסה
כל המילים מיותרות
בוא ותקלוט ת'בחורות
מי שלא מתאים לו סרטים לו
אז בלי טובות
השפתיים שלי ושלך לא מספיק קרובות
אומנם אני הג'וקר את מלכת הלבבות
בא לה על הקיץ...
תן לי אח שלי אני קולט מה בא לה
רואה אותי פתאום האסימון נפל לה
על הרגא באבא יאגא ריקודים ועינטוזים
בא לה באבא לבלינגים ציפוי יהלומים
בחורות כאלה שהכל אצלם זה בא לה
אבל אני עצבני ולב חלש לאללה
על הבית משתגע סוף עונה התפוזינה
כלא צ'ולו נימינים וגם מג'יק בקומבינה
אם את הולכת עם כולם זה לא מתאים לי
אנלא לוקח את מה שכולם מה שמציעים לי
לא! כמה בנות אפילו לא צריך לנסות
כולן רוצות עובדות ויכולות
מג'יק זה השם והן קוראות לי, בוא
אם אני שם אז הן רוצות אותי פה
אני לא יכול להיות בכל המקומות
ופתאום נראות כל כך דומות
בא לה על הקיץ...
אני לא בקטע של מורדות מדור ה"בוניטה בוניטה"
משחקת אותה מיה אבל בלחץ אניטה
אל תעני עשי לי ג'סטה עוד רגע נגיע
לפואנטה צ'יקיטה לא שאת כונפה
פשוט יש לי חברה שהיית מתה להיות חצי ממנה
הבנת אנטונלה מדרמה מטנלובלה
תביני אין ת'קליקה
אז צ'או בלה אסטה לויסטה
בחורה משגעת נותנת לגעת עושה לי את מה שצריך
תני לי שעה תני לי מקום תתני לי עכשיו תאריך
תתני לי בכבוד תתחילי לי לרקוד יודע מה את מתכננת
ת'אבצע שולפת, אותי מזמנת
תראו איך פתאום היא נותנת לי
במיני בביקיני בסטרפלס עם החוטיני בלטיני
קולט שזאת בכלל פאה בלונדינית
לא משנה מכבה את האור יודע מה בא לה
מוריד ת'מכנסים החתול על השמנת שמר
בא לה על הקיץ היא חולה על הים
עוד מגיל קטן היית חברה של כל הבנים בגן
שהיא הגיעה לסביבה ישתנו התמונות
אפילו גרמה ליאגא לשחרר שיר בתשע שעות
בנות רואות אותה ונכנסות לדאגה
בנים מתבאסים כי היא קשה להשגה
בתחנות הסטלה היא כבר גנבה ת'פליליסט
עם פוזה סקסית סוד קטן אני קורא לה אקסית
בא לה על הקיץ...
