תמיד רציתי וקיוויתי לגלות, מה מסתתר מאחורי המסכות,
של אנשים שהתעכבו לי בחיי.
איבדתי עצמי בתוך המחשבות  והסתובבתי לי לבד ברחובות,
ואז פתאום, משום מקום, נחשפת מולי.
אתה, בנשמה שלי, אתה,שומע תפילתי,
אתה, עוזר לי להמריא ובזכותך חוזר שוב לעצמי.
אתה, בנשמה שלי, אתה,שומע תפילתי,
מאז ועד היום הזה, הלב שלי כבר לא בוכה.
היו לילות, כשהיה חשוך מידי, פתחתי זרועותיי, צעקתי עד בלי די,
לפתע שוב, מתוך ענן, קיבלתי סימן.
והיום, כבר שלם, וחופשי בנפשי,
לא כועס, לא שולל, לא נלחם בעצמי,
¬¬                     כשנחשפת מולי, אז גיליתי אותי,
ואת חירותי.
