כולם כבר יודעים 
אני אהבת חייך 
מה כבר ישתנה בחצי שנה 
אני עוד בפה שלך 
הריח שלי עליך 
איך הוא לא ראה, שאותי את מחליפה? 
חיפשת בחור רגיש 
שיהיה לו חולשה עליך 
איך את לא רואה, איפה את טועה? 
תביני, הוא לא יהיה אני 
הוא אף פעם לא היה 
למרות כמה שניסה 
תתקדמי, צאי מהראש שלי 
כי גם ככה קשה לי 
לראות שהוא אצלך במקומי.. 
כולם כבר רואים 
תעצב בענייך 
מה יש לך ילדה, למה את בוכה? 
את תמיד אמרת 
אני אב ילדיך 
אני זוכר תקופה, מה ששלי שלה 
נסעתי על מאה עשרים 
לברוח מהדיבורים 
לא אני לא רוצה את זה 
לא אני לא צריך את זה 
נמאס מכל השאלות 
על כמה מה שיכל לקרות , אם ההינו ביחד? 
תביני, הוא לא יהיה אני 
הוא אף פעם לא היה 
למרות כמה שניסה 
תתקדמי, צאי מהראש שלי 
כי גם ככה קשה לי 
לראות שהוא אצלך במקומי.. 
שתי דקות לפני חמש 
אני עדין מתאושש , מהמבט שלך שעטף אותי 
הסיפור הזה שלי 
כל החיים ילך איתי, רק תעזבי
