הם לפנינו שוב הדיונות והחול 
אותם נזכור היטב מחמישים ושש
ואליהם חזרנו שוב על אף הכל 
כי בסיני ילדה אנחנו נפגש 
אתך קבענו בודאי 
את הפגישה על הר סיני 
קבענו אחותי כלה 
פגישה על גדות התעלה 
כי בסיני תזכור כל דיונה וכל גבע 
את ישראל של שנת שישים ושבע.
הם לפנינו שוב רפיח אל עאריש 
בשרשרות שריון דוהר ורכב אש 
הם לפנינו שוב ולך אותם נגיש 
את כל מדבר סיני של חמישים ושש.
איתך קבענו בודאי...
הם לפנינו שוב סנפיר וגם טיראן 
וסנטה קטרינה במרומי ההר 
גם אליהם שרים אברשקה שוש ורן 
כדי לפתוח לפניך עוד מיצר 
איתך קבענו בוודאי...
