עוד שיר אחד לעיר זה לא מספיק
כי הניגון עתיק, אך לא מפסיק,
מלים ולחן, מראשית - בריאה
ירושלים - מולדת עבריה...
ירושלים, ירושלים
חומה וסלע - אור יקיר
ירושלים, ירושלים
פאר, הכותל, נצח, קיר...
לעיר הקודש "בה דוד חנה"
עלו לשם ברגל כל שנה
תלמיד חכם בכותל מערב,
לומד פסוקי גמרא מפי הרב...
ירושלים...
בירת ארצנו היא גם זו העיר, 
חיללוחש פסוקים ליד הקיר,
מילות תפילה יאמר שם כל העם,
תייר וגוי יפקודו מדי פעם,
ירושלים...
לכל אדם בעיר - דוד יש זכות,
ללמוד תורה באוירת - מלכות
כי היא מפתן ושער לבית- אל,
הן זו ירושלים - ישראל
