זמן, הוא יספר לך מי אתה
הוא יגלה לך מה יקרה
אם רק תתן לו קצת, זמן
רק תן לו קצת זמן,
הוא יספר לך מי אתה
הוא יגלה לך מה יקרה
אם רק תתן לו קצת, זמן
שובר את הצום, כמו שתיקה
זמן הוא המרחק שלך להצלחה
זה יגיע עמוק מתוכך
(כמה פעמים כבר יצא לך להיות באמת מי שאתה?)
אל תפחד מהאמת, לגעת בה
(תראה שזה לא יכאב) כל כך (אל תהיה סגור כל כך)
תוריד את המסיכה (תהיה פשוט תהיה אתה)
רק תן לו קצת זמן..
כל יום שעובר צורב בך
רודף אחר חלום שלא רודף אותך
זה לא מפתיע, הוא לא היה שלך
(כשתתעורר אתה תדע)
תעיז יותר מהחיים, זה לא יכאב (ככה לפחות אומרים) כל כך
(אל תהיה סגור כל כך)
תוריד את המסיכה (תהיה פשוט תהיה אתה)
ותן לזה זמן...
הוא יספר לך מי אתה, הוא יגלה לך מה יקרה
אם רק תתן לו קצת זמן, אוו או או
זמן...
