אהובתי עטפיני בזוהר מבטים
ואעטוף את גופך בכסות כוכבים.
אמסור ברכתי בידי יונה צחורה
שאשלח היום לתכלת הלבנה.
רואה אני פמליה של כוכבים 
שמלווים דרכך בינות לעננים.
ופנייך הנוהרים בשפעת זוהרם
הבטיחו לי נצח ואהבת עולם.
                 הירח הבהיר מחייך את חיוכו.
אלייך ואלי שולח  ברכתו.
באגרת נוצצת  באבק כוכבים
שמעל זוהרים  כיפעת פנינים
אנשק לשערך הלפות בידי.
אנשקך ברוך ואלחש אהובתי.
שמרי טוהר כיתרך עבורי.
ושפעת תלתלייך לאחוז בידי.
הירח הבהיר מחייך את חיוכו.
                 אלייך ואלי שולח  ברכתו.
באגרת נוצצת  באבק כוכבים
שמעל זוהרים  כיפעת פנינים.
