איתי הגיע בשני
לבוש בגולף שחורה
אני חשבתי משהו זמני
שירפא לי את הלילה הקרוב
ויעזוב עם בוא האור
וייעלם ולא נזכור
איתי רגיל לריגושים
היו לו חודשים קשים
עבר יותר מדי נשים
ולא זכה כמעט אף פעם לאהוב
הוא מחפש כתף רכה
כמה לילות של הדחקה
איתי לא מתעסק ברגשות יותר מדי
לא משנה לו מה עובר לי בחיי
אחרי שהוא סוגר ת'דלת ונפרד
וזה החורף הראשון שלי לבד.
איתי פירק חצי בקבוק
ורק חסר לו בדיוק
ממני עוד חצי חיבוק
שיסדר לו את הראש
ויירדם ועם הבוקר יעלם
ושוב נשוב להתעלם
נעים לו לידי
גם לי קשה קצת לבדי
הלילה נח בתוך ידי
משחקים באהבה אחד עם השני
ברור שזה זמני
ויש לו אחרות וזה לא ענייני
איתי לא מתעסק ברגשות...
וזאת אני שנקלעה לו בדרכו האומללה
לא מתעסקת בשלו, רק מתעסקת בשלה
שלא עושה עניין ממך, שלא תגיד לך
כמה עצבות יש במבט הזה שלך
כמה בדידות יש במגע הזה איתך
איתי לא מתעסק ברגשות...
