אם יש בי אש 
היא מבקשת רק אותי לשרוף 
אם יש לי שיניים חדות 
אז הן יודעות רק אותי לתקוף 
אם תסחוף אותי קנאה 
אני ספינה, אני הים, 
אני גם המציל על החוף 
ואם את הפירות שלי אשמור גבוה 
רק שלא יוכלו לנגוע 
גם אני אף פעם לא אוכל לקטוף 
אם יש סוף לי, בטח 
הוא מסתיר עוד פתח 
שיחזיר אותי להיות אני 
בחיים האלה, 
אם עוד יש בי כלא 
רק אני כלואה בו, רק אני. 
אם הכעסים שלי הם רעם 
אז רק בלב שלי יכה הברק 
כי אם שיקרתי רק הפעם 
האשמה שלי תתלה אותי על חבל דק 
אם יש סוף לי...
אם לפעמים אני רעה 
אני יורה קדימה 
הכדור שלי תמיד יורה בי, פנימה.
