עומדים על קצות האצבעות 
שמונים ומשהו סנטימטר 
מעל האדמה 
מתחת שמי הבד 
אם מתחשק לך לשחות 
היום אני פותחת את השכר 
שניים זה יותר מאחד 
מפה דרוכה על השולחן 
הרגשות זקורים בעורף 
לאורך הגדר הונפו גלים בתוך הים 
ושם למעלה שט ענן 
שהתפלח מהחורף 
פה יש קיץ בלוז חרדל 
על העץ מנצנץ הטל. 
כבר השמש עגנה 
על חופה של חוף כמו ספינה לבנה 
זה אנחנו בתוך התמונה 
אני ואתה
כמו ספינה לבנה 
על חופה של חוף כבר השמש עגנה 
ואתה בשבילי בדיוק 
אתה בשבילי בדיוק. 
עכשיו אנחנו אסופים 
כמו זר חבצלות פורח 
לרגע שרואים טיפה יותר בהיר 
את אלה שמזמן לא בחיים 
קורצים מכל כוכב זורח 
על העץ כשהם רוקדים 
כל העלים מתנדנדים. 
כבר השמש עגנה...
שני מטוסי נייר 
פעם היינו חשבון פתוח 
הנה הוא כבר נפתר, 
איזה מזל שנפגשנו בכלל 
ברוח קיץ בלוז חרדל. 
כבר השמש עגנה...
