נוסעים במכונית של אבא שלך 
ירח בחלון, מימין מלוח ים התיכון 
אתה מדליק אותי באמצע הפזמון 
אני שרה על האיש ההוא, איש ההוא שעזב.
השמש חזקה לי על הגב 
שקיות עם ג'ינס וגופיה 
רק בנסיעה מצליחים באמת לדבר 
הכל הולך ומתקמט 
מה נשאר על הלב שלך, לב שלך לתת. 
תראי מעבר לחלון, 
כוכב ראשון תלוי על גג הברוש 
אם הפחדים שלך רוצים לישון 
אני כתף לשים עליה ראש 
כי אנחנו תמונה שברחה מהקיר 
אהבה ראשונה על הכביש המהיר.
נוסעים במכונית של אבא שלך 
ההיי-טק ישלם רק שעה ונעלמת העיר 
מגביר ברדיו את הקצב שבשיר 
אני שרה על הטוב הזה, טוב הזה שחזר.
השמש נמסה אל תוך ההר 
פחיות עם קולה בלי הגז 
אנשים אורזים פירות בארגז. 
זו סוף עונה, גם אני קצת שונה 
מה נשאר מההיא שבי, היא שבי שבגרה. 
תראי מעבר לחלון...
