לרוץ לרוץ, יעבור היום
ואני תקועה באותו המקום
עכשיו עסוק, עניינים דחופים,
מתנצל מתנצל והטלפון שיצלצל
ושאני אלך
לעזאזל
שיפוט מהיר שלושה ימים
דיכאון, דיכאון, רחמים עצמיים
בזבוז של זמן על מחשבות ריקות
כל הלילה ערה, מנגנת לעצמי שירים,
ולא אכפת יותר מכל מה שהם אומרים
האולם מתמלא
שהאור יעלה
עוד מעט העולם יעצר לשעה
לקחת אוויר ולצחוק על כל מה שהיה
כבר לא מפחדת ליפול
אם יש לי סיכוי לא אכפת לי
לאבד הכל.
אסור לסמוך על אף אחד
חברים, חברים ובכל זאת לבד
אני לא מחכה לך יותר
אם לא תפסיק לשקר,
אתה עוד תצטער.
אני אמשיך, אם לא איתך,
עם מישהו אחר
האולם מתמלא
שהאור יעלה
עוד מעט...
