אל תנגן לי שיר אהבה פירטי, כאב לא מקורי 
אל תתעצבן לחיות איתי על אוטומטי 
כל עוד זה אפשרי.
להתנוון את זוג פלקטי, זוג ללא פגמים 
כלומר רווי פגמים 
רק שלא רוצים לראות.
האהבה הזאת היא סתם סם, 
האהבה הזאת מעולם לא הייתה אהבה 
רק פחד מלא להיות 
באהבה הזאת, זה לא סוד 
יש שני אנשים סוטים, 
שני עשבים שוטים 
גם לי עצוב מאוד 
אבל זה הזמן שלי לנדוד 
אל תנגן לי שיר אהבה פירטי, גנוב מלב אחר 
אל תתעצבן,
"תגידי למה התחתנת איתי 
אם את כל כך מהר בוחרת לשחרר" 
אתה בכלל רצית מושב, 
משפחה, אישה שמחה 
ממש ניסיתי להיות. 
אבל האהבה הזאת...
