לאבא יש מפעל גדול
אומרים שהוא יכול לבנות מגדל
ענק גבוה על החול
ואם אני ארצה אפילו בחלל
אבל בינתיים אין זמן אז אי אפשר
רק צהריים והופ היום עבר
על הברכיים של אמא בחצר
כבר יש ילדה רק שם חסר
ובגינה נה נה נה נה בין תפוז לבננה
הם חשבו באיזה שם כדאי לבחור
במשפחה יש כבר דנה ומיכל ויערה
נקרא לה קרן
לא נורא
אמרו שהנה עוד מעט
הילד יוולד תוך שתי שניות
אבל בסוף יצאתי בת
ולא ממש לפי התוכניות
את כל החדר צבעו לי מחדש
על המדף בובה עם כובע קש
ודוד גיורא צייר לי על הקיר
ילדה עם עץ ששרה שיר
ובגינה נה נה נה נה בין תפוז לבננה...
שיר שירה, טלי טל, 
ניר נירה, גלי גל, 
דניאלה, מיכאלה, אלה אלה
אור, אורי או רינת
אורית, יעל, אפרת,
עמנואלה, רננה נה נה...
ילדה קטנה נה נה נה נה בין תפוז לבננה
הם חשבו באיזה שם כדאי לבחור
במשפחה יש כבר דנה, מיכל ויערה
יכלו לקרוא לך שושנה, בן יהודה, איתמר
אבל רצינו
שם קצר
ובגינה נה נה נה נה בין תפוז לבננה...
