כשהערב יורד את רוצה נרות
כשהבוקר עולה את רוצה לשתות
כשאנחנו נוסעים את רוצה לעוף
וכשחם מסביב את רוצה לצוף
אני יכול לבעור כמו אש
אז רק תגידי איפה לרגש
אני אביא ענן של מים
בשבילך מן השמים
אקח אותך לשם
אקח אותך איתי
שתראי שהכל אמיתי
אז מי הגיבור שלך?
אני אהיה מי שחלמת עליו בלילה
מי הגיבור שלך?
אני אקח אותך למטה ולמעלה
נטוס במהירות האור
ואחמם אותך בקור
תגידי מי הגיבור שלך?
תגידי מי!
אם תרצי קצת עזרה כשיש מבחן
אז אני מצויד ואני מוכן
אני אגיע בזמן לסדר הכל
רק תגידי לי איפה כי אני יכול
אני יכול לבעור כמו אש.....
אז מי הגיבור שלך....
