לכי מכאן אישה יפה 
לכי מכאן אישה שטן
את מקלקלת את מערערת
מנסה לראות עד כאן
תחשבי טוב אישה שטן
את מקלקלת את מערערת
מנשקת בנימוס את חודרת אוספת מידה
יוצרת מתך את לא רגועה הסקרנות שלך 
הורגת קשר אחר רואה לך בעניים שקר.
לכי מכאן אישה יפה...
מבחוץתמיד מדהימה בפנים הרוסה
את חומדת מתנפלת צוחקת על כולם
איבדת את הרגש מרוב שטעמת
רואה לך בעיניים שקר.
לכי מכאן אישה יפה...
אישה שטן לא סתם
יש לך אש בעניים מתנפלת כמו נחש 
בין הרגליים מבליטה את השדיים חושפת 
הכל רק לא את נשמתך מתוך כאב את מנסה
להשתלט עליי להתרחק כדי לך אם כישופים
לא מתעסקים זה יתפוצץ לך בפנים את חושבת
איך לפעול מאוחרי הגב של החברה שלך אני לא
אידיוט אני קולט את השנאה שבך את הקנאה את
הערס בלי מוסר את איבדת את דרך כמו חיית טרף
כמו דברים שפעם היו חשובים נשכחו הרגשות 
הרגשת שפעם אלא שהיו לטובתךנעלמו את זכר הילדות 
לפנימות בבועת השפיות סגרת את עצמך לכל מי שבא
לטובתך את לא מבינה שהם באים לעזרתך מתי תדעי
הכל בזמן.
לכי מכאן אישה יפה...
