חודרת אל הלב שלי נותנת אושר מרגוע
מחזקת שיהיה בי הכח,כל כולך אומרת אהבה
חודרת אל הלב שלי. מאושר ומאוהב עד השמיים
הסתכלי לי בתוך העניים.ושלחי אליי עוד אהבה
כי אין לי, אין לי כלום בעולם אם לא את רק לטעום משפתייך הדבש מתרגש כל יום מחדש.
מושלמת כמלאך צחורה וזוהרת
אהבתך כאש בי יוקדת,
כה יפה ומתוקה.
שמעי את קולי. שר לך מהנשמה.
אימרי לי מדוע. שתיקתך אהובה
ספרי לי גלי את ליבך פתחי אלי
אמרי לי מדוע . את לי כל חיי
דברי איתי על כל דבר.
אהובתי אני נשבר.
לבי יוצא אלייך אלייך אלייך אלייך...
אהובתי הביטי בי מעיניך שואב את האושר
מאוהב בך מבוקר עד בוקר
הן רק את היחידה
בכל ליבי ונשמתי ובחיי לך נשבעתי
ואיתך לנצח אמרתי
רק איתך רק אותך
