אני נוסע אלייך ברכב שכור
שעתיים הלוך שעתיים חזור
הלב נשאר אצלך.
ועדיין קיים אותו הבלבול 
והזמן שחולף וחוצה את הגבול
ואת שואלת איך..
לפעמים אני לא יודע מה לעשות
את אומרת מילים שאי אפשר לכסות
כן אני מאמין לך. כן זה עובד.
את מביטה בעיניי ופנייך בוכיות
ונושקת שפתיי בנשיכות עדינות
מתפשטת לאט לאט לאט..
וזה הורסס...
פיזמון:
את לא היא, היא לא את 
את כל כך יפה. היא אישה טובה
היא שומרת את אוהבת
היא כזאת ואת שונה..
ואני נקרע בינך ובינה
אך איתך יש בי אהבה
רק איתך יש בי אהבה.....
בחלוף סוף שבוע ארוך שם איתך
אני חוזר שעתיים רק בגלל שמוכרח
הלב נשאר אצלך.
מהעיר הגדולה למקום הקטן
מים אהבה להרגל המושלם
אולי אשן אצלך..
את טופחת על שכם ביד עדינה 
ואומרת לי גבר לך תישן אצלה
ואני מתמוטט .לא לא,לא הולך
את מביטה בעיניי בפנים בוכיות
ונושקת שפתיי בנשיכות עדינות
ועוזבת לאט לאט לאט 
וזה הורס..
פזמון...
