אנחנו בוכים וקונים דירה 
במגרש קטנטן באזור יוקרה 
בוכים כמו חתול ונוסעים לחו"ל 
בוכים ושרים אחרי המבול. 
אנחנו בוכים ולא מפסיקים לבכות 
מה רעים הם העסקים 
ובין הבכיות בין דג לצלעות 
כוס יין אדום שותים בדמעות. 
אנחנו בוכים לך שנים כבר מולדת 
בוכים בדמעות של תנין 
אנחנו בוכים לך שנים כבר מולדת 
ולא מפסיקים להשמין. 
אנחנו בוכים בגלל המצב 
בוכים ורצים לקנות קצת זהב 
אנחנו בוכים בין כל המנות 
כשלחם כבר אין אוכלים רק עוגות. 
אנחנו בוכים ולא שוכחים 
לחגוג ברית מילה עם אלף אורחים 
בוכים ויוצאים בכל שישבת לפיקניק ירוק 
בצפת או אילת. 
אנחנו בוכים לך שנים כבר מולדת... 
אנחנו בוכים עם סטייק של פילה 
עם מוס שוקולד ושוק של טלה 
אנחנו בוכים השבח לאל 
ואיתנו בוכה כל עם ישראל. 
אנחנו בוכים לך שנים כבר מולדת...
