דבדבדה..)
את קונה אותי בצמותייך
את שובה אותי במבטך
תני לקפוץ לבריכה שבעינייך
תני לשחות לשחות שם ולחייך
אחר כך לחסות בצל ריסייך
את ידי לתת בשערך
רק בצחוק תני לצבוט את לחייך
שיסמיקו כמו האפרסק.
(דבדבדה..)
הן ידעת פירות תמיד אהבתי
אך פרייך מכל עלי אהוב
בגנך מן הסולם נפלתי
כי פרייך מתוק כשהוא גנוב.
איך אימך שומרת צעדייך
ואביך נושא ביד מנעול
ליל ויום הם פוקחים אל עברייך
וחושבים שאת כמו גן נעול.
(דבדבדה..)
לא איכפת לי כי גנב אינני
וגם אם אשב במאסר
העיקר שאוהב אותך הנני
ואת זאת שום איש עוד לא אסר.
אם עלי ירגזו אז הורייך
אז ספרי להם את האמת
כבר שנתיים מת אני עלייך
ומאהבה איש עוד לא מת.
(דבדבדה..)
