האם גם אתם אומללים וחסרי מנוחה? 
האם גם אתם מגששים כחיוורים בחשכה? 
אם כן, אתם מוזמנים 
לכנס מאמינים 
טיול מאורגן השמיימה ברכב אש 
עם הנעה קדמית אל האמונה היהודית 
עכשיו יותר מתמיד 
בואו עוד היום להירשם לתשובה 
בלשכת הגיוס הכי קרובה 
של צבא חזרה לישיבה. 
כל חייכם לא עליכם 
הם רק מכות וייסורים 
או יה 
אין לכם מה להפסיד 
ברוך השם אתם גמורים 
הללויה 
באנו להציל אתכם 
מים סוער אתם טובעים 
יה מן 
רק על הספינה שלנו תתפסו את אלוהים 
יש אלוהים יש אלוהים יש... 
אתה יושב בתל מונד 
למה לא תעמוד? 
בוא תשב אתנו בסוכת דוד 
נעשה שבת, לא תהיה לבד 
העם החליט לשים טלית 
ברוך השם יום יום 
העם החליט לשים טלית 
ונעשה שלום, נעשה שלום, נעשה שלום... 
כולם יבואו אלינו ובא גואל לציון 
רק אתמול קיבלנו את החוזר המיליון 
קיבל שחרור ממילואים קיבל, קיבל 
בתולה עם אחריות 
שעון עם אותיות קיבל? קיבל 
טי שירט עם ציציות 
בית בעמנואל קיבל, קיבל 
וגם אתם תקבל 
ובא לציון גואל. 
טוב די סבלתם התלכלתם 
בעולם מלא בחטא 
או יה 
אתם בדרך הנכונה 
ברוך השם הוא האמת 
הללויה 
זרוק את העבר לזבל 
והעיקר לא לפחד 
יה מן 
נעלה ירושליימה 
ונתחיל להתייהד 
הו יה, יה מן, אמן. 
אתה יושב בתל מונד... 
ים-בם-בים-בם-הי-די-די-די-דם 
נעשה שלום 
ים-בם-בים-בם-הי-די-די-די-דם 
נעלה בטון 
אתה יושב בתל מונד...
