האלו האלו האלו מאי לוב 
פה מדבר המאוהב
אל תסגרי לי את הקו
לפני שתשמעי מה יש לי לענות
הקשיבי שולה חבובה
אם תשכחי את המסיבה
אני נשבע שלהבא
כבר לו אתן לך שום סיבה לבוא בטענות
אני אוהב אותך ילדה ואת אוהבת אותי
אז למה שנריב ילדה בגלל עניין שטותי
ולמה לקלקל בגלל טיפשות קטנה
רומן שכבר נמשך כמעט חצי שנה
תגידי למה?
למה למה למה
תביני מותק אווירה
וקצת משקה אז מה זה רע
לרקוד קרוב זאת עבירה
המקובלת בחברה זה סתם חמוד
לא לא עניין של אהבה
רק ידידה מהצבא
אשר סבלה מאכזבה
וזו הייתה פשוט מצווה לרקוד איתה צמוד
אני אוהבת אותך ילדה ואת אוהבת אותי
אז בואי תדברי ילדה בטון ידידותי
כשאת כועסת אז ליבי ממש נצבט
אם תסלחי נלך במוצאי שבת
אל הקולנוע נוע נוע נוע
נו טוב נשקתי לה אז מה
זאת היא לקחה את היוזמה
הי שולה זאתי סתם גוזמה
לקרוא לזה "חוצפן" זה חוסר חוש הומור
כבר לא קוראים היום בגידה
לסתם פטפוט עם ידידה
מרכילות והא ודא
עוד שום אישה כאן לא ילדה
היא שולה לא לסגור
אני אוהבת אותך ילדה ואת אוהבת אותי
ולא כל יום מוצאים ילדה מין גבר שכמותי
אני אמות עלייך אם זה הכרחי 
ואתאבד כל יום בשביל שתסלחי
נו תסלחי כבר
נו כבר, נו כבר, נו כבר
שולה אני נשבע לך שבחיים שלי לא אמרתי דבר כזה
שולה את עוד שם? שולה? שולה? זה לא 4,5,80? 
טעות במספר? טוב רגע רגע אל תסגרי
זה משגע...
