המגדת הנודדת
הסתכלה בכף ידי.
בדקה כל חריץ וקמט
הקוים שלדמותי.
אמרה לי, "מצטערת
העתיד אינו ורוד,
אך אין זו סוף הדרך
כי בכל זאת תוכל לבלות."
שאלתי מדוע זה ככה.
אמרה לי משפט שכזה ש...
"זה מה שיש, זה מה שיש,
אל תתרגש ואל תתיאש,
אלא רק תנסה להסתדר
עם המה, מה, מה שיש."
לא היססתי ויצאתי
לחפש את גורלי,
אל חוף השנהב הפלגתי,
חלומות בכובעי.
באמצע האטלנטי
סערה השתוללה
ובאופן אלגנטי
הספינה המפוארת טבעה.
בקרש קטן נאחזתי
והקפטן צעק לי "חבר, נו"
"זה מה שיש, זה מה שיש..."
על אי בודד התיבשנו,
אני והקפיטן,
וכמה שלא הסתובבנו
פגשנו את שנינו כל פעם.
חודשיים חיפשנו גברת,
לפתע הופיעה כבשה.
שאלנו איפה שאר החברה
ואז היא ענתה בשמחה, ש...
"זה כל מה שיש, זה כל מה שיש..."
ומאז אני לא מתעקש, לא מתרגש,
לא מתיאש ולא מתבייש.
אני רק מנסה להסתדר
עם המה, מה, מה שיש.
