אומרים שמה שלא עושה הזמן, אפילו כסף לא עושה.
אז תתנהל נכון כמו יומן, כי החיים זה לא חוזה.
תקום לאט, תשטוף פנים, תצחק, ואל תהיה בכלל לחוץ.
תשמור תמיד ממהירות מרחק, אל תשתתף בכל מירוץ.
ואל תקפוץ, זמזם את המנוחה, אל תתרוצץ כמו איזה שד.
תתן לזמן ללכת בשבילך, זמזם ת'זמן, הזמן זה כמו שקד.
תתן לזמן ללכת בשבילך, זמזם ת'זמן, הזמן זה כמו שקד.
שקדים, אתה הלא נורא אוהב, רק אל תאכל בבת-אחת.
(רק אל תאכל בבת-אחת)
תבחר שקד אחד עם כל הלב, לטף אותו מעט ביד.
(לטף אותו מעט ביד)
תפשיט אותו מהקליפה יפה, שקד, הלא זה כמו תינוק.
(שקד זה כמו תינוק)
זמזם אותו נכון כמו רופא, אל תתייחס אליו בצחוק.
(אל תתייחס בצחוק)
תמיד תבדוק שלא יהיה מריר, (תמיד תבדוק) גם לשקד צריך גישה.
זמזם אותו יפה, זמזם כמו שיר, זמזם שקד, שקד זה כמו אישה.
זמזם אותו יפה, זמזם כמו שיר, זמזם שקד, שקד זה כמו אישה.
לה לה לה לה .......
זמזם שקד, שקד זה כמו אישה.
ואם יוצא לך לתפוס אישה, אל תתנפל כמו נמר.
(אל תתנפל כמו נמר)
תיקח ת'זמן שלך, זה לא בושה, היא לא תברח, אל תמהר.
(היא לא תברח, אל תמהר)
תזרוק חיוך שובב, חכה מעט, תלחש לה סוד על הצוואר.
זמזם אותה נכון שלא תבעט תטעם טיפה מכל דבר.
קלף אותה כמו פרי, כמו דובדבן...
(כמו דובדבן)
לך עם היד אל הכבד
עזוב ת'גב ורד לקורקבן, זמזם אישה, אישה זה כמו שקד.
עזוב ת'גב ורד לקורקבן, זמזם אישה, אישה זה כמו שקד.
זמזם אישה, אישה זה כמו שקד
זמזם אישה, אישה זה כמו שקד 
לה לה לה לה לה...
