מאז מקדם מעולם 
תמיד רצה הבן אדם 
ולא חשוב מה גילו 
להיות תמיד מה שהוא לא 
זקן רוצה להיות צעיר 
ובנעוריו תמיד נזכר 
וכל תינוק שעל הסיר 
צועק שהוא כבר מבוגר. 
כן החיים זה דבר נורא עדין 
אם תשאלו כל ילד קטן 
מי שמראש נולד להיות סרדין 
הוא בחיים לא יהיה לוויתן. 
טיפש רוצה להיות חכם 
כדי להבדיל בין טוב לטוב 
וזה שפה רוצה לשם 
כדי לחזור שוב בקרוב. 
רווק רוצה להיות נשוי 
כי בלי אישה חייו הפקר 
והנשוי לשם שינוי 
היה רוצה להתפרפר. 
כן החיים זה דבר נורא עדין... 
נמוך רוצה להיות ענק 
גבוה בשלשה ראשים 
חלש רוצה להיות חזק 
ולא לסמוך על חלשים. 
כן זה טבעו של האדם 
מן הקצה עד הקצה 
מה שתתנו לו לעולם 
הוא מעצמו לא מרוצה. 
כן החיים זה דבר נורא עדין... 
סנטוס מינוס ספטטאס סוקרטס 
אפוקליפסה סאן אריסן 
ליזיזטרטה סינוסיטיס הרקולס 
סול או סרדין לוקוס שום לוויתן
