מה שבא לה 
מעולם לא נראה לה. 
מי שבא לה 
חסרונות בו חיפשה לה. 
וכל ערב עם "זבון" אחר יצאה לה, 
אך קבוע - אף פעם לא מצאה לה... 
מי שבא לה... 
מי שבא לה... 
יצאה לה עם זה, ויצאה גם עם זה 
אבל זה קצת שמן, ואחר קצת רזה, 
וההוא קצת נאיבי, וזה קצת נבזה... 
כשהייתה לה 
עוד צורה של ראזאלה, 
הסתכלה לה 
על כולנו מלמעלה 
ב"טראסה", כששרנו אהבה לה 
היא אמרה בחיוך: "יאללה, יאללה"... 
מי שבא לה... 
מי שבא לה... 
ניסינו, חביבי, את כל הדרכים 
אופנוע, קולנוע, גלידות ופרחים 
אבל יש מנעולים שאינם נפתחים... 
מי שבא לה 
את האף היא עיקמה לה, 
וקלקלה לה 
ת'פרופיל (הקלאסי!) שהיה לה 
ולכן - רווקה היא נשארה לה 
כי בשביל ללכת איתה - צריך להיות 
טראלאלה... 
טראלאלה...
