סינימה סינימה, 
תנו לי רק סינימה 
סינימה בגרוש סינימה בלש 
סינרמסקופ או סינימה גשש 
כיף פנצ'ו, 
סאלאמת זאפאטה 
מה נשמע חוזליטו? 
זיין גיזונט! 
מה יש בהוד? 
"מצ'יסטה משכנע את שבעת המופלאים". 
אה! לא פונקציה... 
לא? 
נלך ל"ארמון-דוד" - גוליית חותך לחתיכות את ג'נגו" 
אייך רינגו? 
תודה. מחלים ב"ריו ברבו" 
פלינט מת! 
ווי, מתי? 
אתמול ב"נגה". 
איפה אתה חי? ביומיות ב"חן" הוא מתחתן 
עם אחותו של השמן מ"ויוה פנצ'ו" 
תלכו ל"אוריון" 
שווה? 
אמיגוס (שר) שלושה משכנעים 
עולים על גג 
ומגרדים בשפכטל את גברת מרפל 
תן ופל 
מסטיק 
הולך! 
האינטרפול קורא לסקוטלנד יארד, 
האינטרפול קורא לסקוטלנד יארד 
אתה שומע אותי סקוטלנד יארד? 
אני שומע אינטרפול 
"זר - דופק בדלת". 
לא לפתוח... 
בדרך ל"או-קיי קורל" 
פרש בודד כרע נפל 
הוא לא ידע שאיש אפור 
חזר לפתע מן הכפור, 
עבור! 
סינימה סינימה... 
סדרן, אל תפריע את מנוחת קוני הכרטיסים, אה? 
אדוני, אדוני, אתה לא מזכוכית 
ואבא שלך לא זגג, כן! 
סדרן, אתה מיותר, צא החוצה! 
מי שזרק את הסיגריה הבוערת, 
שיהיה גבר ויבוא פה תיכף 
אתה קראת לי? 
אתה זרקת לי? 
אני זרקתי לך, וזה אח שלי! 
טוב, למה לא אמרת לי? 
איזה כיף חיים, 
אני המלך פה 
שיש לי אח שהוא מפחיד יותר 
מ"ד"ר נו". 
מי זאת המחומצנת העולה ומתרוממת מן האולם? 
בובלינה. (שר) 
הזהרי... והשמרי... פן תחפש שמלתך... 
בכיסא של השכן. 
ראיתי פנס! 
זאת אומרת פקח נכנס! 
משמע שאנו צפויים לקנס! 
שימו לב, שימוב לב, בכניסה למעלה מעבר ב' אחד פקח אשכנזי מוסווה בתור תימני עובר בין השורות. 
לכבות את הסיגריות, 
זהירות - מונעת חמש לירות. 
באמצע בשורה שלוש 
יד ביד וראש אל ראש 
מתכננים חיים פרועים 
נוכל צעיר ובת טובים...לאן? 
סינימה סינימה...
