עמדה לה נערה בחלון 
יפה ומתוקה כמו מלון 
עברנו על ידה ולה קראנו 
אך היא לא הסתכלה עלינו 
קראנו לה מתילדה מתילדה 
והיא עפעף אפילו לא הנידה 
קראנו לה פיפיטה פיפיטה 
והיא מבט אחד עלינו לא הביטה 
ניסינו גם שושנה שושנה 
ושרה ולילי וציפקה וטיטינה 
אבל הנערה המתוקה כמו מלון 
לא שמה עלינו אפילו אסימון 
פתאום בא איזה בנאדם שהיא לא מכירה 
נכנס לחלון ונתן לה בפנים סטירה 
והיא, לא תאמינו, הלכה עם הנבזה 
והם חיים באושר עד היום הזה 
וזה בא ללמד אותנו ועוד איך, ועוד איך, ועוד איך, 
שבחיים שום דבר בטובות לא הולך, לא הולך, לא הולך, 
ושם בחלון השני עומדת אישה ביישנית 
אבל הפעם לה כלל לא קראנו 
שלא תברח פתאום מאיתנו 
אבל הפעם לה כלל לא קראנו 
שלא תברח פתאום מאיתנו 
לא קראנו לה מתילדה מתילדה 
לא ראינו אם עפעף הנידה 
לא קראנו לה פּיפּיטה הו פּיפּיטה 
ואם מבט אחד עלינו היא הביטה 
לא ניסינו גם שושנה שושנה 
לא שרה, לא לילי, לא ציפקה, לא טיטינה 
שהיא לא תחשוב לה, האשה שבחלון 
שיש בתוכניתנו לשים לה אסימון 
ואז, בלי הרבה היסוסים עלינוּ למעלה 
ואמרנו לה...אמרנו לה, את באה איתנו סניוריטה 
או שאנחנו נותנים לך סטירה בפרצוף עם איזה פיילה 
ואז היא אמרה: חברס, אתם הולכים מִפּה בטובות? סי או נו? 
אמרנו לה - נו 
ולפני שהספקנו להגיד - מי שלא נותן חשבונית עושה חיים על חשבוני 
היא הכניסה לנו כמה בוקסים, סטירות רצח 
לא נשכח את זה עד היום הזה... 
וזה בא....... 
וזה בא ללמד אותנו ועוד איך, ועוד איך, ועוד איך, 
שבחיים שום דבר בטובות לא הולך, לא הולך, לא הולך, 
וזה בא ללמד אותנו ועוד איך, ועוד איך, ועוד איך, 
שבחיים שום דבר בטובות לא הולך, לא הולך, לא הולך...
