לה לה לה לה...
משה משה, מה נשמע? - אה
איך היה ירח הדבש? - אה
טוב? - טוב
מה נשמע בבית? - בסדר
איך האישה? - בסדר
טוב? - טוב
טוב טוב? או טוב לא טוב? - טוב
טוב, אז למה לא טוב? - מטרללת
אה...
ואיך אצלכם? - אה
מה נשמע? - אה
טוב? - טוב
איך האישה? - שה שה שה
מטרללת? - בלי העין הרע
מטרטרת? - Non stop
מברברת? - ברוך השם
בירבור אקסלוסיב ספציאל לאיש הקבור
עמוק...
זה לא ברד על גג של פח
זה לא מטח של שום תותח
זו שירת הבירבור (הבירבור הבירבור)
לאיש הקבור
אני חוזר מן המשרד, אני עליז אני נחמד
אני יפה כמו רבע עוף, לובש חיוך מחוף אל חוף
וזה הסוף....
אפשר לדעת מותק מה השמחה? - איזה שמחה?
אז מה אתה שר? - מי שר?
אז מה כל כך מצחיק? - מי צוחק?
אז איפה 'סתובבת לי כל היום?
הלו הלו, מה זה 'סתובבת?
מי מסתובב? אני בן אדם עובד!
עובד...
אבל אם..
אני חוזר מן המשרד, אני עליז אני נחמד
אני יפה כמו קערה, מדביק חיוך לכפרה
ובקצרה: בן אדם מת, לא נראה יותר רע!
טוב תגיד לי מותק - מה?
אתה בא מלוויה? - איזה לוויה?
אתה לא יכולת לי להפחיד את הילדים - מה עשיתי?
אתה חושב שאתה יותר מתוק כשאתה יותר חמוץ? - מי חמוץ?
חייך קצת - בסדר
תשמח קצת - טוב
...
זה לא ברד על גג של פח
זה לא מטח של שום תותח
זו שירת הבירבור (הבירבור הבירבור)
לאיש הקבור
קחו למשל את אשתי
נו? - קחו אותה ממני (לא)
אני יושב לאכול - ישבת
אוכל - אכלת
ככה - אין דבר
זאת אומרת, גם בולע - סחתין
קצת מפה, קצת משם - שיהיה לבריאות
שש צלעות - הולך
עם כבד - מה
אולי טחול - וזה הכול?
סלט - אה
אורז - אה
פול - וואלק
לזירוז העיכול
ככה בן אדם לפעמים הוא רעב
הלו הלו, לא ראית אוכל בחיים שלך?
תאכל עם פה סגור, השכנים שומעים
עזוב את הפודינג, תשאיר לילדים
הנח את הלחם, שמן מנופח מגוחך
מה עם הדיאטה?
אבל אם...
לא יצא לי לגמור את העוף - So What
תרד עם סולת לא בא לי - לא בא לו
בא לי... 
קפה - ברוך הבא
רוצה סיגר - כל הכבוד
רוצה לקרוא חדשות הספורט
והסיגר בתוך הטורט
וזה הסוף...
Wellcome, שנה טובה, אתה חולה? - לא
האוכל שלי שרוף? - לא
אימא שלך מבשלת יותר טוב? - אה
אכלת כבש בתנור עם חמוצים אצל גמליאל - כן
למה לך בית? למה לך אישה? למה לך ילדים?
אהההה, אכלת עם שולה. עם עדה.
עם חדווה. עם ניצה. עם עזרא. עם ג'ורג' וושינגטון!
זה לא ברד על גג של פח
זה לא מטח של שום תותח
זו שירת הבירבור (הבירבור הבירבור)
לאיש הקבור
טוב, הנה אני - תעלה ותבוא ותוציא מהלב
אוי - קרה משהו?
השעון לא צלצל - חבל
מה לעשות? קמתי מאוחר - מוטב מאוחר מאשר אף פעם
אלא מה? - מה?
לא מתגלח - וואי
מתרחץ בקיצור - וואי
זורק לאישה נשיקה מזורזת - בצורה נימוסית?
בצורה נימוסית, אבל מהר - וואי וואי וואי
וזה הסוף...
מה קרה? מה עשיתי?
איך אתה לבוש? - למה?
איך אתה נראה? - לא טוב?
איפה אתה חי? - פה
מה יגידו במכולת? - וואלק איזה מכולת?
אתה נראה כמו הדודה שלך - אני כמו ...?
כמו לפני החתונה, כשמצאתי אותך בגשם, עם גריפה
אבל...
אם יוצא לי לקום בבוקר עם צליל מנדולינה בלב
קורה, לא? - לבעל הכי נשוי
באמבטיה עפים לי איזה שני טונים, שלוש
מתגלח גילוח דו סטרי
מקצר באף דו שערות
משפריץ אי אלה די קולון, כמה אפטרשייבים
רסיס אחד או שניים ברלנטין לעיצוב האישיות
זורק באישה מבט רב משמעי
ונושך לה בשקט באוזן!
אבל היא...
מה קרה? מה עשיתי?
מה קרה? - מה?
איזה חג? - יום האב
איך אתה לבוש? - ספורטיב
מניין העניבה הנוראית הזאת? - אימא שלך הביאה
באיזה רוטב התמרחת? - שלך
אתה מסריח קילומטר - או באמת
אתה תגמור בתור סרסור בלונה פארק
אתה מתדרדר. אתה מתברבר.
אתה מתכער. אתה מתנצר. אתה מתפרפר.
זה לא ברד על גג של פח
זה לא מטח של שום תותח
זו שירת הבירבור (הבירבור הבירבור)
לאיש הקבור
מילה אחת - סלסל ונסתלסל
בלי מוזיקה Please - Orchestra, s'il vous plaît 
למה אין הבנה עם האישה?!
אמרתי - שמענו
מ ש ה - אני כבר בא, מותק
שמענו - שמעתם, אבל לא ראיתם
Please
אני יורה - היא המלקוש
אני פורים - היא כיפורים
אני נוחת - היא ממריאה
אני קושר - היא מתירה
וכשבא הלילה, ואני מלבן והיא משולש
אני בדן והיא באילת
מה זה? - מה?
אתה הולך לישון? - כן מותק, אני עייף. נופל. מת. ז"ל.
בטח מותק. תלך תלך מותק. תלך..
לעבוד לאכול ולישון, לישון לעבוד לאכול
אבל..., אם היא רוצה לישון
משה - מה יש?
כבה את האור בסלון - טוב בסדר, רק אשמע חדשות
תסגור את הרדיו חצות - שמעתי, למה לצעוק
תפסיק לבזבז ת'חשמל - שמעתי אבל..
תגמור ת'עיתון בשבת. תפתור ת'תשבץ במשרד
ובוא כבר וקום כבר (בסדר) ולך כבר ונו כבר
קווה קווה קווה קווה...
