תן לשים ת'ראש על דיונה
תן למוזות קצת לרעום
תן לנוח על כל שעל
תן את הכבוד לצה"ל
קח ת'זמן ו- טייק איט איזי
שום דבר פה לא בוער
רק בסרט של וולט דיסני
המדבר שם מתעורר
מלחמות ישנן בשפע
וצרות פה - לא חסר
אז בין טיל לבין רקטה
תן לתפוס רילקס בצל
תן לשים ת'ראש על דיונה...
כל היום יושב בשקט
ועלייך רק חולם
בין הוופלים והוופלות
מתרסק אצלי הלב
ת'נייר העט קורע
כשאני חולם אלייך
ודמעה של געגוע
מתנוצצת בעיני
אז תן לשים ת'ראש על דיונה...
קול התור נשמע בצה"ל
קול ששון וקול חפלה
כל ישראל עייפים שם
אל תפריעו לשלווה
אל תגידו בין הטנקים
בחוצות התותחים
שהחבר'ה נהנים פה
עוד תעירו ת'שכנים
תן לשים ת'ראש על דיונה...
