- הבטחתי אתמול שיהיה לך בסדר
- כשרצית להפסיק את הקשר
- בטיול החברה התחבאנו נורא
- אבל היינו כל הערב בחדר
- זה מוזר שאני מתלבש לרגש רק אדם אחד, הרי אני גבר
אבל מה שאני מחפש בעצמי, את הבאת והפרתי את הנדר
אין לי אויר בלי האהבה הזו
אין לי חיים בלי עבודה הזו
- כבר חודשים שאת מסיימת מאוחר
נשארת איתי ונפרדים עד מחר
- כשעשית לכולם במשרד הרצאה ונכנסתי לחדר
- רעדתי נורא , הרגשתי את החבל מתהדק והולך
בין הכנסות והוצאות רק רציתי קצת כיף
- אין כיף בין ארבע חומות ומחנק שיוצא מהאוטלוק ודורס כמו טנק
תן לי אויר, אין לי עבודה בלי זו
- אין לי חיים בלי האהבה הזו
אין לי אויר
בלי העבודה הזו
- מישהו חייב להשבר
- מישהו צריך להתפטר
- טוב נרד למחסן אני בלי תחתונים
- ממש לא עומד לי, אני עמוס עניינים
- סגרתי תדלת, ואני בלי חזיה
- תבטיחי שזו פעם אחרונה
- יפה בוס מתוק, אתה כבר מתרגש. הגיע הזמן אני רטובה אש.
- אני חושב ששומעים אותנו
- אל תפסיק למשש, תהיה קצת אלים, תקרא לי זונה
- את זונה שלי, את זונה שלי
- לבעל מרות יחשב מי שיש לו השפעה וסמכות בעבודה גם אם אינו ממונה ישיר. ניצול מרות אינו בהכרח השמעת הצעה לקיום יחסי מין תמורת הטבה. העובדה שהכפוף לא הביע התנגדות למעשים אין בה בכדי לסייע להגנתו של הנאשם
אין לי אויר
- בלי האהבה הזו
אין לי חיים בלי עבודה הזו
- תן לי אויר, אין לי עבודה בלי זו
מישהו חייב להשבר
מישהו צריך להתפטר
-אין לי אויר
