פתאום, ללא כל הזמנה
נשארת בכלל לא מוכנה
ובעיני עצמך את עדיין ילדה קטנה
מבט אחד בלוח השנה
נעשה לך לא נעים, לא נעים
כי זה לא שלושים ותשע רבותיי
זה ארבעים
טוב, את הגיל אפשר לשכוח 
אבל החטאים..
אהבתי התבגרתי גלגלתי קצת מין 
דיברתי המון דיבורים לא יפים 
הייתי צוחקת לרוב בלי סיבה
בכך חלקי בעולם הבא
לא נעים, לא נעים
זייפתי פה ושם קצת צבע קצת אודם 
חתמתי על עצומות שלא קראתי ממקודם
טעמתי קצת מפירות אסורים
ויצאתי תמיד עם יותר צעירים 
וכתבתי להם פתקאות ושירים 
ולבשתי ביקיני אחרי גיל עשרים 
לא נעים, לא נעים
משכתי מעל המותר לי בבנק
נסעתי בג'יפ במטוס ובבטנק
סיפרתי סודות שסיפרו לי בדרך
ועשיתי לי שם שם של אשה משוחררת
לא נעים, לא נעים
צפצפתי על כל העולם ואשתו
נסעתי לחו"ל וראיתי כי טוב
שכחתי הכול ותפסתי שלווה 
וחזרתי הבייתה ונהייתי טובה
לא נעים לא נעים 
מה פתאום ארבעים!
אני באמת מלאה חטאים 
ואם אלוהים הוא שומר חטאים 
אז אני באמת מבקשת אותו שיסלח
וירשה לי גם.. 
כמה לחטוא זה נעים..
וזה רק ארבעים!
