מתי תתחיל לדבר?
מתי תתחיל להבין?
שזה לא יגמר 
תפסיק למצוא תירוצים
ואם אתה תישבר, אז מה יהיה בעתיד?
לנצח לא תתמודד, תיקח את מה שנותנים
עוד יגיע יום שאתה תחלום ותרצה לחזור
או תעדיף לא לזכור
ועוד תגלה שיותר קשה 
לעמוד בצד שאתה מפוחד, לבד
הופך למישהו אחר והכל בוער
מעגל נסגר, עכשיו מאוחר
והכל שחור, לא רוצה לזכור
איך הם לא ראו, הם עוד יצטערו
כל החוקים נשברו
עכשיו כולם מתרחקים
אתה לבד בעולם, הזיכרונות כואבים
אם לא תדע לוותר ולא תחשוב על עתיד
בסוף לבד תתמודד כשלא נותנים אחרים
עוד יגיע יום שאתה תחלום ותרצה לחזור
או תעדיף לא לזכור
ועוד תגלה שיותר קשה
לעמוד בצד כשאתה מפוחד, לבד
הופך למישהו אחר והכל בוער...
עוד יגיע יום
אתה תחלום ותרצה לחזור 
אתה תעדיף לא לזכור
ממה אתה פוחד עוד
ועוד תגלה שזה קשה לעמוד בצד
אתה נראה מפוחד
ממה אתה פוחד עוד?
