זה לילה שחור, בלי ענן,
נקי כמו מסך, מצוחצח
מבצבץ לו כוכב, שמאיר
כמו פנס...
נקודה רחוקה, מאירה
נראית כמו סיכה, רחוקה
מסמנת שיש עוד סיכוי
לתקווה...
פתאום הכוכב מתעורר מתחזק ומאיר
מסנוור הוא קם ונוסע, מתקרב ושולח, אור קטן
הכוכב הגיבור מנסה להאיר אותי
זה לא סתם כוכב רגיל, זה לא סתם כוכב זעיר
הוא עוד מתקרב, ממהר
עוד צעד קטן, הוא אומר
הוא לא מסתובב לא, לא מתאכזב, לא, הוא קרב
והאור שפוגע פתאום מסמן לי שביל...
מתחזק ופותח מסלול של כוכב זעיר...
השמיים והמים נפתחים...
בינתיים הכוכב אלי מאיר...
עכשיו זה ברור וסגור
זה לא סתם כוכב, מאוכזב
הוא יודע לפתוח, לשלוח, את האור...
