לא, זה לא עובד,
זה יתנפץ לכם בסוף בפנים, 
אני לא רוצה אבל מוצא
ת'מציאות שבשגרת החיים. 
תמיד ניסיתי, אבל טעיתי,
לעשות מה שכולם מכתיבים, 
אולי הזמן יעצור וזה כבר לא יחזור
בסוף הדרך עוד אמצא פתרון. 
אני לא יכול, נוטה ליפול,
זה מחייב אותי ושוב שובר אותי 
אולי עכשיו אהיה לבד,
אולי עכשיו קצת טוב לבד 
שוב מרגיש אחר, כבר לא מוצא מקום 
כלום לא מסתדר, שוקע בחלום 
איך אצא מזה, איך להבין הכל 
בטוח אנסה, וכמו תמיד... 
סתם, עובר הזמן,
ולא מצליח לרפא ת'פצעים. 
זה מתחזק, שוב משתתק,
מחייך אבל בוכה מבפנים. 
אתם רואים בי, אבל שותקים כי
קל יותר שוב להפנות מבטים, 
אני לא אהיה זכרון ואעלם בהמון,
זה סוף הדרך וכבר אין פתרון. 
הכל אפור, רוצה לסגור,
כי המצב הזה הוא משגע
ואולי עכשיו אלך לישון 
אולי עכשיו אהיה ראשון
