כשאת בוכה מה את מנסה לעשות?
אותה חידה, עדיין לא מצאתי תשובות
מה שרצית, תחושה שלא ניסית 
שכחתי מי אני בשבילך 
אז אל תוותרי, הזמן שלך איתי, חשבתי שתדעי
עכשיו את צועקת... את לא מבינה
לאן את הולכת
ואת שוב עוזבת, אותה אשליה
ומה תעשי בלעדי
מתי את חוזרת...
כמעט שנה, עדיין לא נרדם בלילות
אשכח הכל רק בשביל עוד כמה דקות
ללחוש לך מקרוב "אסור לך לעזוב"
יודע שקשה לך את לבד
זה לא יעזור, הכאב לא יעבור
ואת עוד תחזרי...
עכשיו את צועקת... את לא מבינה
לאן את הולכת
ואת שוב עוזבת, אותה אשליה
ומה תעשי בלעדי
מתי את חוזרת...
צועקת... לא מבינה...
בוכה וכואבת
ואת שוב אוהבת, אותה אשליה
חיים חדשים בלעדי
עכשיו את זוכרת?!
