אם לכולנו קשה כאן, וחסר זמן
לכל מה שיש פה...
אולי לרגע תקשיבו, לסינרגיה
יש מה להגיד פה...
יום יום, אין לי מקום
איזו פינה חמה בלב, שתחליש את הכאב, 
שלי, של כולם, כל אחד פה בעם,
בישראל הקטנה אבל גדולים בנשמה
עם כח אמיתי ועם לב רחב, ננצח אותם נתחבק ונאהב
אז תשירו איתי, זה פזמון עממי
כל אחד ואחד בוא נשיר כאן...
אם תחליטו שיש שם אחד ששומר בשמיים
(הוא לא ייתן לכם ליפול, הוא לא ייתן לכם ליפול)
לא צריך לפחד תסתכלו לכולם בעיניים
(הוא לא ייתן לכם ליפול, הוא לא הוא לא)
בינתיים....
לזרום ולזרום גם אם אין לכם ממון
לא לעצור במקום תשאירו טיפים בחשבון
תחייכו אל החיים תהיו נחמדים
תגמרו מהצלחת יש מיליונים רעבים
אף פעם, אל תפסיקו לנסות
תשמיעו, בסוף יתנו לכם דקות
תפתחו את העיניים גם בחושך יש אור
תסתכלו אל השמיים לא הכל שחור
אם תחליטו שיש שם אחד ששומר בשמיים
(הוא לא ייתן לכם ליפול, הוא לא ייתן לכם ליפול)
לא צריך לפחד תסתכלו לכולם בעיניים
(הוא לא ייתן לכם ליפול הוא לא, הוא לא...)
אם תחליטו שיש... שם אחד בשמיים..
(הוא לא ייתן לכם ליפול הוא לא יתן לכם ליפול)
לא צריך לפחד תסתכלו בעיניים....
