אם תיקח, תיקח את עצמך ברצינות
תאמין שיש בך עוצמה לשנות.
אם תשאל מדוע זה קשה -
כשתגדל ותנסה תיזכר.
כשתיקח דברים קשים ללב -
זה הזמן שמרפא מכאב.
אז תמצא את השביל
לצעוד בו.
את הדרך שלך
תזכור טוב.
אם תיקח...
אם תקשיב לכל אשר אומר,
אם תדע גם להקשיב לעבר.
טעויות שאז מצאו דרכן אלי,
יכוונו אותך היום אל האור.
כשתמצא את השביל לצעוד בו,
את הדרך שלך תיזכור טוב.
אם תיקח...
זה אתה, אתה שעוד תגשים חלומות.
וגם אם תיפול אתה לא לבד,
תמיד אהיה פה.
אל תפחד אדאג במקומך
אם רק תבקש עוד.
אם תישבר לרגע קשה, בסוף תתגבר.
אם תנסה, אם רק תנסה.
אם תיקח...
