לא אנ'לא יכול לברוח מהכל
את לא עונה בגללי
ולא אני לא מוכן לשכוח את הזמן
שאת היית בשבילי
כי כל מה שהיה מהסוף להתחלה
נזכר ורושם סליחה.
אולי הכל עכשיו מוזר ומעורבב
זה לא משנה אותי
תראי זה אני בוכה, אל תלכי
כי לא נשאר דבר
רוצה שתדעי מה שאת בשבילי
תני עוד מבט אחד
טוב לך בלעדי
אני רוצה יותר מדי שאת תוותרי בשבילי.
אבל זה ישתלם, אני לא אעלם
כשתצטרכי אותי אז בואי נדבר,
נעצור ונתקרב, אז שוב נבין הכל.
מחכה שתגלי שנשארתי רק אני
עומד וצועק בקול.
תראי זה אני בוכה...
אבל זה ישתלם, אני לא אעלם
כשתצטרכי אותי אז בואי נדבר,
נעצור ונתקרב אז שוב נבין הכל.
מחכה שתגלי שנשארתי רק אני,
עומד וצועק, צועק בקול
תראי זה אני, בוכה אל תלכי,
כי לא נשאר דבר!
