הלילה שולח אלף כוכבים
שלאט לאט נוגעים בעולמנו.
אלינו פותח שביל של אוהבים
שאני ואת נלך בו כל חיינו.
הכינור שמנגן עוטף את שנינו,
שאני באהבה אותך נושם,
ודמעה אחת קטנה מתוך עינינו
נוגעת בחלום יפה שמתגשם.
ליבי איתך בכל דקה,
ליבי איתך אני נשבע,
שבזכותך אני נוגע בשמיים.
ליבי איתך בכל דקה,
ליבי איתך אני נשבע,
שרק איתך אני לומד בשניים.
מביט בך שותקת מדבר בלי קל,
מי צריך בכלל מילים ששנינו יחד.
ואת לי צוחקת כמו ביום אתמול
שאני איתך אין צל של פחד. 
הכינור שמנגן עוטף את שנינו
שאני באהבה אותך נושם
ודמע אחת קטנה מתוך עינינו
נוגעת בחלום יפה שמתגשם.
ליבי איתך בכל דקה...
