תמיד אתה אומר, תראי יהיה בסדר
כי החיים הרי חוזרים אל מסלולם
אך בעיני כלום לא ישתנה ולא יהיה בסדר
הסנוניות הראשונות בורחות מכאן.
אני עוד מחכה לראות לאן נגיע,
החברים שלי עוזבים את חלומם.
בגלל שהם קיוו למה שלא הופיע,
בגלל האור שלא נשאר בתוך ליבם.
והם חוזרים למערות
והם חוזרים ליערות
ומתבצרים למלחמה בתוך עצמם.
רק אתה כמו נר,
רק אתה נשאר בוער
אתה נשרף עד כלות הנשמה.
תראי אתה אומר, הכל יהיה בסדר
כי החיים הרי חוזרים אל מסלולם.
איני רואה רחוק, רואה רק את השבר
ולא יודעת איך ישיבו את כולם.
כשהם חוזרים למערות...
