הנה זה בא ארץ ברוכת אל
בכנוס אברבנאל הצגה הגדולה בתבל.
אדוני היושב ראש נסת נכבדה,
חברי חברי הכנסת יושבים במושב ליצים,
במליאת הצעקנים לוחשים הם לסוסים
שודדי תיבה אבודה למובטל אין עבודה
שופוני יא אנס אני רק לבית שאן טס
כי סלע קיומנו כסא לעכוזינו ומעור של צבי
כיביתי מט פנס אל תורידו לי את המסך
ההצגה מציחקה כל כך סקס שקרים
שופוני יא אנס הפשלתי את המכנס
אחקר במשטרה, נדו: "זה לא נורא"
בחוץ שביתת רופאים הורגים ת'חרצופים
קמים הם ונופלים תנועת העכוזים
שופוני יא אנס הסדרה הזאת בהמשכים
אל תורידו לי את המסך ההצגה מצחיקה כל כך
אחד באפריל...
למי עוד אפשר להאמין? ליד שמאל או ליד ימין?
האם משעל הוא רופא חולים?
או שיח יאסין מתיר אסורים? מתיר אסורים...
נדבקים לכסאות גרדים את הביצים
ממלאים את המליאה י הכל שם משתנה
הקופה היא ייחודית כולה אישית "בולשיט"
סיביתי מט פנס, וואלה אתה טרללה לה לה...
כבוי אורות רבותי, ארבעה חאקים בלירה
ארבעה חאקים בלירה...
בני טובים שותפים תחזירו את הכספים
שא הס תנים ובהמשכים רבותי...
