כל הילדים אוהבים אותי
כל הילדים משחקים איתי
לאבא שלי יש חנות צעצועים
אני מסתובב עם האף בענן
בקושי אומר שלום בגן
לאבא שלי יש חנות צעצועים
אני יכול לשוח פיל גדול שידרוס את מי שמרביץ לי ברחוב
אני יכול לשלוח ספר שירים למי שאבחר לאהוב
יש לי תוכי מגומי חתול מזכוכית וקיפוד שלא דוקר
אני יכול לבנות בניני ענק מתי שאני בוחר
כל הילדים אוהבים אותי...
יש לי סקטים ובובה שאומרת שלום ואוטו של זבל גם
מי צריך בנות? במשחק הרכבה אלפי חתיכות בחינם
יש לי קורקינט שצבוע אדום וקוף שעולה על סולם
יש לי כלב צהוב שאבא נשבע שלא ימכור לעולם
כל הילדים אוהבים אותי...
הם לא יודעים שזה לא באמת
כל הילדים בשכונה
כי אם רק אגע במדף בחנות
אחטוף סטירה הגונה
כל הילדים אוהבים אותי...
