בחצר של מלך סין היה היה
נפל דבר בחצר המלך
שבע פעמים נופל צדיק וקם
מלך סין חי וקיים
בארמון של מלך סין היה היה
שעון זהב שלא עמד מלכת
מחוג אחד גדול מחוג שני קטן
המלך לא מפסיד אף פעם זמן.
הו, המלך שר
המלך מאושר
נה, נה, נה, מבוקר ועד ערב הו.. הו..
הו המלך שר
הו המלך שר
וככה זה נשמע בסינית
בחצר של מלך סין הכל היה
חמוץ מתוק הפלא ופלא
שתי כפות של מלח, שתי כפות סוכר
העוגה תפחה להר.
הו, המלך שר...
החלום של מלך סין עצוב היה
רופא מומחה בחצר המלך
נגד חלומות רעים ישנה עצה
המלך לא יישן כל השנה.
הו, המלך שר...
