בוקר טוב חיים כנראה שישנתי
כל כך הרבה שנים אך סוף-סוף התעוררתי
נמאס לי לחשוב שיהיה טוב
מביט אל התקרה וכבר שומע את השגרה
 שלי לוחשת זמן לעזוב.
בוקר טוב חיים התקווה שהייתה לי
נעלמה עם השנים וכל מה שנשאר לי
זה להעביר לאט את הזמן
מביט אל השעון ושוב הגיע זמן לישון
מי בכלל יכול להירדם...
ובמסע שנדמה שאין לו תכלית כשאני לא איתה
ורק קול,קול שקורא תחזור הביתה
וכשהשמש תשקע, תשקע גם היא
לא אין כאן זריחות יותר 
מתנחמת שבסוף הכל יגמר
בוקר טוב חיים לשירים שאהבתי
 אין יותר תווים ומילים שכתבתי
פתאום אין להן כלל משמעות
מקשיב למנגינה שהייתה לי נחמה
ולא שומע שום דבר...
ובמסע שנדמה שאין לו תכלית כשאני לא איתה
ורק קול,קול שקורא תחזור הביתה
 וכשהשמש תשקע, כך גם אני
לא אין לי זריחות יותר,
מתנחם שבסוף הכל יגמר.
