אי שם, בעמק בין גלים ואל הנוף,
אני מוצא פינה של שקט על החוף,
ולא חושבים על התחלה אם לא רואים את הסוף,
סוף סוף יש עם מה לשטוף.
הלוואי, שהמקום באמת היה קיים,
ואין לי זמן לא רואה בכלל את הים.
ומי אני שאתלונן? הרי בחרתי להתפרנס מלנגן ולשיר.
לא יכול לחיות בלי לכתוב את החיים בתוים ומנגינות
לא יכול לחיות לא אוכל לנשום אם אני לא אמשיך לשיר
אני לא פוחד, למה לפחד אם כן הכל עובד כאן.
(קנקן) תסתכל על מה שבתוכו תראה שם.
יש שם משהו עמוק תסתכל,
מה שרואים בחוץ זה לא תמיד רק מה שתקבל.
שעון בתיקתק, זמן עובר ולא חוזר
סוחב איתי בתיק רק מה שלמדתי.
כמה עברתי ואני לא מפסיק,
רק מסתכל על העבר ממרחק.
היום מרים קהל כמו את המשקולות בחד"כ.
היום אני מוציא לאור את כל מה שנכתב ביומני,
והוא והיא יכולים להגיד את מה שלא אני.
לכל מטבע יש צד שני, אז אני משתיק אותם
מספיק מבט אחד כמו ספרנית.
לא יכול לחיות...
אי שם, בדרך שעשיתי עד עכשיו,
מה שלא נחוץ הורדתי מהגב.
זה רק הכביד עלי יותר,
יש לי מטרות,לא יכול לחכות מצטער.
הלוואי, שהכל יסתדר כמו בחלום,
ושמשהו לא יעיר אותי פתאום.
ואם בכל זאת נתעורר
לפחות שאוכל לספר שהגשמתי חלום.
לא יכול לחיות...
