אני ואת זה יותר מסתם משהו
בזמן האחרון משהו השתנה בי, כבר שנה בלי כלום עד שנכנסה לי לחיים
עם לחיים כמו תינוק ועם צחוק שגורם לצחוק עד שבא לבכות
תמיד היו לי כוונות טובות, אולי טובות מדי כולן יצאו פגועות
אות קלון שקופידון הדביק על המצח חשבתי נועדתי להיות לבד לנצח
עד שבאת אלי, הלכת לישון, מזל שהתרגלתי לישון באלכסון
ובמקום כבשים אני סופר דקות, הזמן עובר לאט והיא יפה כזאת
התעוררתי לחיים חדשים, מדהים להרגיש משהו מתפתח מבפנים
כשמרגישים לא צריך לחשוב, שורה תחתונה באת לי מזה טוב.
אני ואת זה יותר מסתם משהו
אני צריך רק אותך, נפלתי בפח, נמרח ונמרח, ואת בשלך
זרקי מבט, מה יש? תפסת אותי חזק כמו אזיקון תפוס לטייר אז נו בחייך...
פונה אל העולם קורא בקול רם, מחסירה בי פעימה כמו קריש דם
פתחה לי ת'עיניים: "שאתה רואה רק שחור תוריד ת'רייבן בסלון זה יעזור"
את השמחה את העצב את הכוח את העוז את המזל שלי, תולה אותך על האגזוז
גורמת לחרוז, נותנת בחלום לאחוז, תראי ש..ביחד חזקים כמו אגוז 
אנחנו כמו גוף אחד שאת איתי, את לא מאילה שבאות לראות די וי די
היא, מסובבת אותי כמו הגה, בלי להוציא הגה מהפה, נו מיילא.
אני ואת זה יותר מסתם משהו
אני ואת זו אהבה מהשמיים,  אני ואת זה החיבור הכי נכון
רואים אצלנו את האושר בעיניים, לחיות איתך זו הרגשה של ניצחון.
