תפלי עלי, תפלי עלי,
מלמעלה תפלי, תפלי עלי,
תפלי עלי, ותרימי אותי,
תפלי עלי, תפלי עלי,
רק תפלי כבר ותחזירי לי את האור לעיניים.
מאז שהלכת, הכל נהיה חשוך פתאום,
אני לובש את הבגדים שלי הפוך פתאום
לא מרוכז בכלום, חנוק פתאום,
אני זקוק לך כמו שאני זקוק לנשום
וזה קשה כי, האויר מזכיר אותך,
וכל שיר ברדיו זה השיר שלך.
והשם שלך רשום בכל מקום, 
מאבד שליטה שוכח איזה יום היום
שוכב על קרשים וכל יום לבד זה להוסיף מסמרים.
וזה לא מה שכולם אומרים, 
אני לא עצלן רק מחכה לה שתרים
תפלי עלי, תפלי עלי, מלמעלה תפלי,
תפלי עלי, תפלי עלי, ותרימי אותי.
תפלי עלי, תפלי עלי.
רק תפלי כבר ותחזירי לי את האור לעיניים
היתי מת, מת שתפלי עלי.
ובאמת שאוהב עדיין.
ולא קולט, מה? טוב לך בלעדי?
יש לי משהו להגיד תסתכלי לי בעיניים:
אני תוהה, יש לך רגשות?
אני טועה, שבוע לא איתי ויש לך משהו במקרה
את לא זוכרת איך היה איתי אבל אני לא שוכח ששכחת אותי,
יש לי מסכנות ברורות, אז תקשיבו לי בנים בנות.
אל תתעסקו במה יכל להיות, בציפיות, ציפיות נועדו לכריות.
בחדר סתם יושב בוהה, אז באת ולקחת לי גם את הכיסא
בכל הכוח מנסה ומנסה, לא יכול איתך לא יכול בלעדייך
תפלי עלי, תפלי עלי, מלמעלה תפלי,
תפלי עלי, תפלי עלי ותרימי אותי.
תפלי עלי, תפלי עלי,
רק תפלי כבר ותחזירי לי את האור לעיניים
