לכה דודי לקראת כלה, 
פני שבת נקבלה. 
לכה דודי לקראת כלה, 
פני שבת נקבלה. 
שמור וזכור בדיבור אחד, 
השמיענו אל המיוחד, 
אדוני אחד ושמו אחד, 
לשם ולתפארת ולתהילה. 
לכה דודי... 
לקראת שבת לכו ונלכה, 
כי היא מקור הברכה, 
מראש מקדם נסוכה, 
סוף מעשה במחשבה תחילה. 
לכה דודי... 
מקדש מלך עיר מלוכה, 
קומי צאי מתוך ההפכה, 
רב לך שבת בעמק הבכא, 
והוא יחמול עלייך חמלה. 
לכה דודי... 
התעוררי, התעוררי, 
כי בא אורך, קומי אורי, 
עורי, עורי, שיר דברי, 
כבוד ה' עלייך נגלה. 
לכה דודי... 
לא תבושי ולא תכלמי, 
מה תשתוחחי ומה תהמי, 
בך יחסו עניי עמי, 
ונבנתה עיר על תילה. 
לכה דודי... 
בואי בשלום עטרת בעלה, 
גם בשמחה ברינה ובצהלה, 
תוך אמוני עם סגולה, 
בואי כלה, בואי כלה. 
לכה דודי...
