אתה הופך הכל לאבנים וחול, 
מסתבר שאתה טיפש טיפש, 
מזל שאני לא מוכרת את עצמי
אחרת ממזמן היית מנסה, 
כוס תפוזים סחטתי לך בבוקר, 
כוס תפוזים שעלתה לי קצת ביוקר, 
אני לוקחת...
כבר בהתחלה אני הייתי צריכה
לראות שאתה מאוד עייף, 
הגעת אלי לנפוש, נתתי לך בראש, 
עכשיו תעוף לפני שאתפזר, 
אין לך טיפת בושה בפנים
אין לך טיפת פנים בבושה, 
אני לוקחת...
אני לוקחת, 
את כל הקרח שיש לי במקרר, 
ואאכיל אותך קור קור קור עד שיגמר. 
אתה הופך הכל...
אני לוקחת, 
את כל הקרח שיש לי במקרר, 
ואאכיל אות קור קור קור, 
אני לוקחת את כל הקרח שיש לי במקרר 
ואאכיל אותך קור קור קור עד שיגמר.
