תפר ועוד תפר אני ערה, 
הלוואי והיית לוקח חזרה, 
הלוואי זה בכלל לא קרה. 
תפר ועוד תפר אתה מוציא,
עם סכין של מנתח בלי להרדים אותי, 
אני נופלת עשרים אלף רגל לאדמה,
אתה יורה אני לא יורה בחזרה. 
אני חשבתי שזה עולם יותר רומנטי,
לא האמנתי שזה ככה. 
אני חשבתי שזה עולם יותר רומנטי
מסתבר שהתבדתי. 
עוד יריה שנגמרת בשניה משנה אותך לעד, 
אתה הופך לעוד כאב שמתמודד לבד, 
הוא יעלם בפנים ויהפוך לחד. 
מותק, את לא מבינה, אני פשוט לא במדינה
ואם אני רחוק, אני רחוק, אז אני רחוק. 
אני חשבתי שזה עולם יותר רומנטי,
לא האמתי שזה ככה, 
לא האמנתי איך שהלב נסגר לי,
זאת לא הפעם הראשונה זאת המיליון. 
לא האמנתי שהמצנח לא נפתח לי, 
זאת לא הפעם הראשונה זאת המיליון...
