טוב לך בלעדי,
אמרת שטוב לך בלעדי,
אמרת שככה לא נוכל לנצח.
אז נשארתי עם עצמי,
אולי גם לי טוב לבדי,
הולך לאן שהזמן אותי לוקח
אם יכולנו להיות,
רק יכולנו להיות
דומים
יכולתי לחכות,
לא לישון עם אחרות
ולפתור ת'בעיות שבינינו.
לחלום את החלומות
שלא הצלחנו להיות,
אני חוזר אל הבדידות שחיכתה לי
את הרגש היא לקחה לי,
איך הכל נקרע בינינו
גם כשהימים עוברים, תגידי,
למה הפצעים נפתחים, תגידי,
למה זה כואב לי בפנים
טוב לך בלעדי,
אמרת שטוב לך בלעדי,
ושתקתי כשהשארת אותי דומע.
אולי כבר מאוחר
לחזור לבית המוכר,
אז ברחתי ועכשיו אני יודע
את הרגש היא לקחה לי...
אם יכולנו להיות,
רק יכולנו להיות
דומים
את הרגש היא לקחה לי...
