כאן קר שם חם
לוקח מטוס ונעלם
חיים שלמים יותר טובים
מחכים באופק שם
אותו סיפור נמשך לו כאן
ומסביב צומח עולם
אז לא נשליך חיים שלמים
בוא ניסע נמצא אותם
אז אני לא חוזר...
נוסע רחוק חושב עמוק
את כל העסק כאן מוכר
יוצא לחו"ל אויר צלול
למקום שקט שלו יותר
אנשים אחרים לא ממהרים
לא פוחד שם לאחר
לראות מראות יותר לחוות
יותר לנשום עולם אחר
אז אני לא חוזר לעולם...
לעולם עד שאמצא לי משהו טוב
עבר לו זמן יושב לי שם
כל מה שרציתי פעם
געגוע מפציר אותי מחזיר
לא מוצא יותר כאן טעם
כי בחו"ל עמוס נגמר הסוס
האויר גם כאן לא חם
אז ראיתי עולם עכשיו אני קם
לוקח מטוס ונעלם
אז אני לא עוזב לעולם...
לעולם עד שאמצא לי משהו טוב
לעולם להיות קרוב לא לעזוב
