כסף הוא הצבע, פומ"ה זה הכלי
יחד, בנחישות ותעוזה
ראשונים בחזית, הנדסה.
שדה מוקשים או גשר
תיל או מטען
כל מכשול נפרוץ בגאווה
גאוות היחידה הכסופה.
עוד נפרוץ את הדרך, עוד נצלח תעלה,
הנדסה קרבית ראשונים תמיד,
גאוות הכסופים הנדסה!
נפלס את דרכנו, נטהר המכשול
הנדסה קרבית,
משפחה עתיד, עם חזון למחר ותקווה.
יהל"ם בכתר
עצמה בכלי צמ"ה
גדוד המחץ להב ואסף
פלסים מהשורה הראשונה
כל אנשי האב"ך
טוהר המשימה
כסף הוא הצבע השולט
והלב מתמלא גאווה
עוד נפרוץ את הדרך...
נפלס את דרכנו, נטהר המכשול
הנדסה קרבית,
משפחה עתיד, עם חזון למחר ותקווה.
קול קורא בדרך,
פנו דרך שם
כל הר יישפל לכדי גבעה
עמקים יינשאו בתרועה
עוד נפרוץ את הדרך...
