השיר הזה מוקדש לך אהובתי
השיר הזה מוקדש לך כדי שתספרי
את אותם הימים המאושרים שיבואו
אולי הם יבואו.
השיר הזה מוקדש לך אהובתי
השיר הזה הוא בשבילך
כדי שתדעי שבנופי הכפור עוד יבוא יום של אור
אולי עוד יבוא
אם תספרי יום ועוד יום
יום ועוד יומיים
ותזכרי שאני שם מקשט את הרחובות
במנורות צבעוניות שישארו דלוקות
כמו משאלות ליבנו
המתנה הזאת היא שלך אהובתי
המתנה הזאת היא שלך כדי שתופתעי
כל פעם מחדש כמו בספר חדש
שמספר הרפתקאות ומשכיח נזכרות.
אם תספרי יום ועוד יום...
אז עכשיו כשאני שם לא אל תשכחי
למסגר את הייאוש
ובכל יום שעובר
מחקי את האתמול בצבע אחר
וחכי לי
אם תספרי יום ועוד יום...
