שוב לא אזרוק אף קליפה של בננה לרחוב וגם לחצר
שוב לא אמשוך בצמה של אילנה לא אקרא לה שמנה יותר
שוב לא אפחיד את הדודה יוכבד עם הכלב של השכנים
שוב לא אדפוק בפטיש על הדלת כשאבא ואת ישנים 
אמא אמאל'ה סליחה 
לכעוס עלי את לא צריכה
לא אוסיף להיות שובב
לא
לא
סילחי נא לי על חטא נוסף.
כן את שיני באמת אצחצח
וארחץ גם את הפנים
לא אכנס לחדרך עם אורח
כשאבא בתחתונים
לא אסנוור את הגברת שמעוני
בראי שאתמול נשבר
גם אתפשט כשאלך לי לשעון
אם תסלחי לי על כל שאר.
אמא אמאל'ה סליחה...
מן העוגה בקצפת מבטיח 
שאשאיר גם לאורחים
לא אלכלך בקליפות ת'שטיח
לא אקטוף מן הגן פרחים,
אם לא תסכימי לסלוח על אלה
אתוודה שוב מהתחלה
וכשאבא יחזור אגלה לו
שאתמול קנית שמלה,
אמא אמאל'ה סליחה...
