מה יקרה אם יום אחד 
הרמזור יושיט לי יד - יה 
לא אפחד, לא, לא אפחד - יה 
זה יהיה דוקא נחמד 
נחצה אז את הכביש 
וכמו מלך אז ארגיש - יה 
כל האנשים יאמרו: 
"איזה פלא, בואו ראו" 
מה יקרה לי, מה יקרה 
מה יקרה לי, מה יקרה 
רק כל כך, כל כך חבל - יה 
שלי זה לא קורה! 
מה יקרה אם יום בהיר 
אגלה גמד זעיר - יה 
שישן אצלי בתיק - יה 
זה יהיה כל כך מצחיק 
הוא ילך איתי ללמוד 
ויהיה כולו בסוד - יה 
מן גמד שלי פרטי - יה 
שאקטוף אותו אצלי בתיק 
מה יקרה לי, מה יקרה... 
מה יקרה אם אתעורר 
ולידי ירבץ נמר - יה 
אתחבא ואסתתר - יה 
ואולי אברח מהר 
ואם זה לא יעזור 
אשתדל להיות גיבור - יה 
ואומר לו: "שמע חבר, 
ברח ממני, יא נמר!" – יה 
מה יקרה לי, מה יקרה... 
ואולי זה כן יקרה! 
יה !
