כבר אמרתי לך שלעולם
אני לא עוזב אף פעם
וגם אם יפלו שמיים
ותגידי מה שתגידי
אני פשוט נטוע כאן
בין הרבה דרכים עברנו יחד
הדף לעולם לא לבן
מהבוקר לערב נגלגל
מסרק לאהבה
אני יודע שזה לא קל
לכן אני כאן, אני כאן 
שני אנשים מאושרים 
זורמים זורמים כמו החיים.
טיפות של גשם חורף קר
אנחנו במכונית לאן
נשמע עוד שיר של אהבה
הילדים כבר נרדמו מזמן
תזכרי שלהם אנו כאן
לא בשביל אף אחד
וגם את יכולה עכשיו לתפוס
איזו תנומה קלה
אני יודע שזה לא קל...
ואני כבר אגיע לבד
לאן שתמיד רציתי זה
זה רק הכול עניין של זמן
עוד תראי, עוד תראי.
אני יודע שזה לא כל...
כבר אמרתי לך שלעולם
אני לא עוזב אף פעם
וגם אם יפלו שמיים
ותגידי מה שתגידי
אני פשוט נטוע כאן.
