מדבר רק על מה שצריך, שקט כמו דג
מתעכב על כל עניין מיד נעשה כל כך מודאג
לפעמים כשאין איתי איש, איש
כמו כלב בודד פתאום אני מרגיש
החיים נראים כמו זברה, צבועים שחור לבן
כל ציוץ של ציפור נשמע כמו צליל לא מכוון
יש פה חור ענק
משהו לא שלם
משהו חסר לי
ורק עליו אני חולם
It's like living in a zoo
מרגיש כמו קרנף, מגושם ועייף
מנסה לא מצליח , ממשיך ושואף
כאן יש מלכות עם ערש ורוע של נחש
נמאס לי שפה מאכילים אותי קש
בלילה, מזדהה עם יללות החתולים שבגינה
כי אני כאן בחושך לבדי עזוב כמו עכבר בפינה
יש פה חור ענק...
אבל אני יודע שבסוף היא תגיע, היא תבוא בדהרה
כמו סוסת מירוץ פראית היא תגיע במהרה
ואז אפסה בגאווה חופשי כמו ציפור
היא תיכנס ותבוא אליי כמו קרן אור
לא יהיו לה קוצים דוקרניים כשל קיפוד
היא תהיה צבועה בצבעי פסטל ורוד
ואז....
לא יחסר לי דבר
החור הענק יסתם
ביום שהיא תבוא
יתהווה כאן משהו שלם
It's like living in a zoo
כשהיא תבוא...
