זו הפעם הראשונה בה אמריקאי אפריקאי
נבחר לנשיאות העם האמריקאי
הדמוקרטיה מתרגשת זו היסטוריה בוודאי
ברק חוסיין אובמה נולד באי הוואי
החלום של מרטין לות'ר קינג התגשם בך
החלום של ג'ורג' בוש גם התגשם בך
החלום הדמוקרטי התגשם בזכותך
והחלום של כל גבר הוא אשתך
ברק אובמה
אובה אובמה
ברק אובמה
אובה אובמה
ברוך הבמה מר אובמה
יש אור בבית הלבן
הוא רקדן, יש לו כריזמה וכלבונת חדשה
וכמו שכבר אמרתי יש לו אחלה של אישה
יש ברק, יש אובמה יש עוד שם שם בין לבין
תגיד את האמת, מה נסגר עם החוסיין?
יש לנו הרבה ציפיות ממך אובמה
שתרגיע את איראן ותתפוס כבר את אוסמה
שבמשבר הכלכלי תתחיל כבר לטפל
אבל הכי הכי חשוב תדאג לישראל!
ברק אובמה...
אובמה'לה יקר אם אתה מקבל
גם לתקווה 6 מגיע פרס נובל
עכשיו תוציא ת'חיילים מקבול ובגדד
שלח אותם ישר לאחמדיניג'ד
ברק אובמה...
