אם ביום מן הימים, אפגוש את אלוהים
את אללה, ג'ה ג'ה, Dieu, God או מלך המלכים
אבדוק אם לו פקידה שאוספת ת'פתקים
היש כל יחס למבקשים?
אם ביום מן הימים, אפגוש את אלוהים
בליווי מאבטחיו המלאכים
אבדוק אם כמו אצלנו גם שם בעננים
כבר אין מקומות בטוחים
האם הרעם הוא קולך? או הירח אור ביתך?
האם אנחנו לבדינו ביקום כולו?
אולי אתה יודע היכן נוחתים אחרי המוות,
האם גן העדן הוא רכוש פרטי שלך או לא?
מניין כל ההשראה הזו שבידך?
האם חששת אי פעם שיחיו כאן בלעדיך?
היש כל טעם לתפילה?
האם לך תשובות לכל בירור ושאלה?
האם אתה כועס על כל אדם שחזר בשאלה?
היש לך יכולת להגשים כל משאלה?
ומה נשמע חזק יותר הלוואי או אינשאללה?
בין כל החיים לבין כל המתים - אתה כאן או שם למעלה?
בין כל המטיפים לבין כל החוטפים - כאן או שם למעלה?
האם יש גברת אלוהים או אהבה שכך חלפה לה?
מנין אנו באים - מן הקוף או מלמעלה?
שאלות שטותיות כמו "מה עשית אמש"?
האם גם אתה נזהר מפני קרני השמש?
או שגם לך יום מנוחה ביום שבת?
האם כמוך עוד רבים או שאולי אחת?
מי חזק בית כנסת, או מסגד או כנסייה?
האם כבוד הרב, המואזין או גברת נזירה?
למי פונה אתה ביום של רגעים קשים?
מיהו אלוהיך - אלוהים?
