מי מכסח מדשאות בקאדילק?
מיליון דולר לכל סוכריית טיק טק
מי יגדיל את ארוחת הביק מק?
מי הש"ג בשער הנסדק? גאידמק!
גאידמק גאידמק ארקאדי קאדי גאידמק
גאידמק גאידמק ארקאדי קאדי גאידמק
גאידמק גאידמק ארקאדי קאדי גאידמק
גאידמק גאידמק ארקאדי קאדי גאידמק
הוא הגיע עם הקש, הוא קנה כל מה שיש
את בית"ר, את הפועל, עוד מעט ת'תיקווה שש
אמור לי גאידמק אולי נוכל להסתדר?
נופיע אצלך שנה הבאה בסילבסטר
גאידמק גאידמק....
מיליארד הוא המספר האישי שלו
ביל גייטס יכול להיות התלמיד שלו
או שלא, לא מדובר במרשמלו
על הפוסטר של אל קאסטרו יש תמונה שלו
גאידמק גאידמק...
נינט וכל הצוות של 'השיר שלנו' 
קיבלו את המכתב שהפתיע את כולנו
אז נלחצנו כי גאידמק זה שיר שלנו
נותר רק לקוות שהוא לא יטבע אותנו
אז שאלנו אם אפשר לשיר עליו שיר
הוא אמר 'תיקוה שש'? בטח שאני מכיר
תעשו לי קוקוריקו את השיר על אלוהים
עזוב אותך שטויות השיר שלך הוא לפנים
גאידמק גאידמק ארקאדי קאדי גאידמק...
גאידמק....
פעם כתבו עליו מילה רעה באיזה מקומון
גאידמק התרגז וקנה את העיתון
איש טוב הוא גאידמק הוא דואג לכלל
בזכותו זכו החיילים לראות ת'מונדיאל
גאידמק...
את עיר האוהלים בניצנים הוא בנה
קוטג' מזרונים וסדינים הוא קנה
בגאידמק-לנד תירשם בקבלה 
לו רק יכל להעלים את חסן נסראללה
גאידמק...
כן מי שולט בכותרות המבזק
לפני הכנסת ולפני השב"ק 
מיליון דולר לגרגיר של אבק
מי יסדר לנו את כל הברדק
גאידמק...
