הודו דרום אמריקה זה הכי ישראלי
ילדי חוץ בקיבוץ זה הכי ישראלי
פוגים, אסימונים, שלוקים לילה כלכלי
איי ספיק באט לא מספיק זה הכי ישראלי
שרים!
במבה במבה, מסטיק עלמה, מתל אביב עד בן גוריון
שקל שנקל, אוי כפרה, אריק איינשטיין הגדול
היידה היידה, היידה הייטק – למשטרה 1-0-0
דמקה דמקה, מטקה מטקה
אוהבים אותך שמעון פרס
ערב חדש, אבטיח קר
זהו זה ולא אחרת!
גיבוש צנחנים ערק איילים 
אין לנו ארץ אחרת!
ים סוף ים המלח ים תיכון ים כנרת
שביזות יום א' בשבת שבאה וחוזרת
פקק בחג עם אוסף של כוורת
עוד מונדיאל אבל בלי הנבחרת
מגבעת חלפון עד אסקימו לימון
מי מתעסק זה מיקו?
שים לי  חומוס צ'יפס סלט וצנון
אבל עם דיאט או קולה זירו
ולא לשכוח מחיאות כפיים עם הנחיתה
ואם התור ארוך נא לבצע עקיפה
נכון הבטיחו כשנהיה גדולים כבר לא יהיה צבא?
עכשיו כולם על הרגליים לשירת התקווה
קפה תורכי ופל בלגי זה הכי ישראלי
גם נשיקה צרפתית וריקוד יווני
מפתח שוודי וויסקי סקוטי בורגר ספרדי
נחמן מאומן זה הכי ישראלי – גוביינה!
יהיה בסדר – אני פורק סחורה
יהיה בסדר- waze אם אין ברירה
יהיה בסדר – אובמה יעזור
יהיה בסדר- ואלוהים ישמור
יהיה בסדר – אנחנו נשתדל
יהיה בסדר – יש כיפת ברזל
יהיה בסדר – השיר כולו מקורי
יהיה בסדר – רק הלחן עממי
יהיה בסדר
