יונה לבנה השליכה עלה של זית
על אדמת ציון או על אדמת פלסטין
של מי האדמה עליה אני עומד
לקולות המלחמה אני ממשיך להאזין
בחרתם לנו קרקע, דורות של שורשים
במאבק אחד ניצחי, שגובה מחירים
עכשיו אני עומד, ליד שער סמלי
על פסגת גבעה, שמשקיפה על מצב נוכחי, עם אחד
שני עמים שורדים, צד אחד רע, כולם מבינים
יונה לבנה...
מפעילים ילדים מאחורי הקלעים
הם מפעילים ילדים גם בין הקליעים
מפעילים אותנו למטרת ההגנה
שוכחים להחזיר את העלה ליונה
בין מפלגות ימין ושמאל אזרח הופך נשלט
כל כך הרבה דרכים ולא מוצאים את האחת
כולנו מחפשים רק לאן להשתייך
בינתיים מי כאן מנקה את מה שמתלכלך
יחכו עוד סיבוכים שמתגלגל בלי לעצור
תקופה שקטה עם מתח עד הבום הבא בתור
כולנו מחפשים רק להראות הבנה
מה עם העלה שנלקח מן היונה?
יונה לבנה...
