הייתי כל כך מאושר כשהיית 
ככל שאהבת אותי יותר לי יפית 
ככל שיפית לי יותר אהבתי אותך 
וככל שאהבתי אותך יותר יפיתי לך 
וככל שיפיתי לך יותר אהבת אותי 
וזה גדל והלך פתאום נשקף לי מותי 
ולפתע פחדתי 
פחדתי פחדתי נסוגתי אחור 
ואת בכית כל כך לא רצית לעזור 
פחדתי פחדתי שאהיה איש מת 
אם זה היה עוד נמשך מרוב כל האמת 
אז מה האסון כן מה זה נורא? 
נורא זה מושג של חיים של צורה 
אז מה זה כבר יכול להיות? 
אם זה מגיע ללא שהיות 
לא הלכתי עד הסוף 
אני עוזב אותך 
אסור אסור אסור אסור היה לי לאהוב כל כך 
אך אותך לא יכלתי אחרת... 
אז מה האסון כן מה זה נורא? 
נורא זה מושג של חיים של צורה 
אז מה זה כבר יכול להיות? 
אם זה מגיע ללא שהיות 
פחדתי פחדתי כמו לראות את השם ולמות אך בכל זאת שכבתי אשם כל הלילה
