לצחוק או למות? מה נותר לנו?
לצחוק או למות? מה נשאר לנו?
לומר איזו שטות...
או לומר אנו חיים פה ומתים מצחוק!
ספרו לי איזה משהו - בא לי לחייך
הלב זקוק לעוד מנה של צחוק
ברגע שכזה שבו הפחד מסתבך
ספרו לי איזה משהו מתוק
כי היום יכול להיות ורוד למרות הכאבים
בעוד אנחנו מחפשים אחר רופא
בכל מקרה ציירתי לי חיוך על הפנים 
ומחר אמרו יהיה עוד יום יפה
לצחוק או למות...
כשרע רוצים בטוב ושטוב לא מרוצים
מי עומד מאחורי מילים כמו "אושר"?
הוא נועד להיות מטמון מסתורי של החיים
האם חינם הוא? האם עולה ביוקר?
כשיצאתי לחפש הוא חיכה לי בביתי
וכשניסיתי לטפס (אז) מצאתי בתחתית
כעת אני מבין - זה לא תלוי באור ירח
מוכרח אני להיות שמח
לצחוק או למות...
הם הרגו אותי מצחוק כן הם הרגו אותי מצחוק
הם הרגו אותי מצחוק כן הם הרגו אותי מצחוק
היה זה רגע מתוק כשהרגו אותי מצחוק
הם הרגו אותי מצחוק נותר רק פצע עמוק
פעם, פעם אחר פעם הם הרגו אותי מצחוק
ללא כעס, ללא זעם הם הרגו אותי מצחוק
גם נשאר בי עוד טעם שהרגו אותי מצחוק
פעם, פעם אחר פעם הם הרגו אותי מצחוק
הם הרגו אותי מצחוק כן הם הרגו אותי מצחוק
הרגו אותי מצחוק כן הם הרגו אותי מצחוק
היה זה רגע מתוק שהרגו אותי מצחוק
הרגו אותי מצחוק נותר רק פצע עמוק...
