בצפון מונטיגו ביי יחייכו הילדים היום בלילה
בג'מייקה עולה אור יום
האיש עם הזקן והגיטרה, ישיר את שיריו
אל מול עיני ההמון,
עם המוסיקה יבוא הרעיון
קצב מתנגן פה
אבל המים שקטים הלילה
קוקוס מתנפץ לו
יש לנו משאלה
הם באו לשפר את שעות השחר לשנים
רק עם דגל אדמתם שעוד מושך אותם קדימה
ר וח קודש מלווה בבריזת ים נעימה
ושקית מזון מאמא
בצפון מונטיגו ביי...
לצד מדורה
הם שרו שירי הלל - הללויה
כיבו עוד להבה
להבת נעורים שהאירה אך לא חיממה
הכדור הוא עגול
אם נמשיך צפונה, נגיע מדרום
קחו לכם מכחול, למטרת ציור הנוף בזיכרון
בצפון מונטיגו ביי...
Rise Montego-bay
Rise Montego-bay
Rise Montego-bay
Rise Montego-bay
לקראת ההופעה בשעת ערביים מדממת
את השמש מכסה לה בת הים המהממת
הם יריעו, יריעו בסיבובי עגן
אז אקח את הגיטרה, אלטף את הזקן
ואשיר למונטל אביב
אשיר למונטיגולן
אשיר למונטיגו ביי
ואשיר לך בת הים...
