סתמבאלישן אמר סתמבאלישן
סתמבאלישן אמר סתמבאלישן - שימו לב
סתמבאלישן אמר סתמבאלישן
אם יש לו את מחר אז למה לו היום?
סתמבאלישן אמר הבן של הגננה
חיפש את עתידו בתחום אך לא מצא עניינה
אחר יומיים עזב נסה את הבניינה
בטל הוא בטל מתשרי ועד ניסנה
יום בא אביו אמר כי: "הנה זה הזמנה"!
"בוא בסס את עתידך או קח רגליך סע מכאנה,
לא אדע איך תתקדם מן המקום אין הגיונה
לך לך לישון וניפרד לקראת סיוונה"
סתמבאלישן אמר סתמבאלישן...
ארז הוא חפציו , החליט ליסוע להוואנה
מצויד הוא במפה בלי כל תוכנית רק עם מזרנה
הציע לו עיסוק בנו של השענה
חשב הוא חשב , הסיק עדיף לישונה
פגש הוא נערה, רצה לתת לה השושנה
לא גרוש בכיסו לכן קנה לה רק בננה
מיד הבינה - "יש לי עסק עם עצלנה"!
שבר את לבה וברח לו הליצנה
סתמבאלישן אמר סתמבאלישן...
עברו שלושים שנה הנער איש - עוד על מזרנה
יום יום דחה למחרת כי העדיף לישונה
החליט הוא לחזור לביתו הקטנה
אך איך הוא יחזור?
בתא מטען של אוירונה, על גב של לויתנה!
בשובו גילה את כל יופיים של הגנים
את ביתו אשר הפך למפואר בבניינים
פגש הוא את אחיו וילדיהם המאושרים
ונזכר - כי שכח ת'מיזרונים
סתמבאלישן אמר סתמבאלישן...
