קיץ חם, יופיע הגשם
הוא ירד ירד מעל הרי הרמה
ממזרח אל הים יש מנגינה אחרת
היא מנגנת מלחמה
עננים עננים עננים עומדים במארב
מצפון לדרום ממזרח למערב
הם מבשרים על הדין של יום הדין יום הדין
על מדים הגורל ייקבע כאן על מדים
יש ענן מעל ארצי
יש ברק ללא רעם מעל הרי הכרמל
יש ענן מעל ארצי
וגלי גלי גלי ענק עושים דרכם אלייך ישראל
עושים דרכם אלייך
כאן האדמה, מנהיגה מדינה
חוקים וגם קרבות של מדינת אדמה
ויפה בצפון אך לא שקט בצפון כבר שנה שלמה
חוקים של אדמה
וביום בו האופק יאיר אותנו עד דמעות
תגיע גם חשיכה ואז
מי יגן? מי יגן אז? מי יגן עלינו?
מי יגן עלייך ישראל שלי יפה?
יש ענן מעל ארצי...
יש הוריקן ועוד ענן בא
בדרכו לכאן ועוד ענן בא
מאילת לדן עוד ענן בא
עוד ענן בא, עוד ענן בא
גשם מילים ועוד ענן בא
רוח פרצים ועוד ענן בא
טיל הטילים הנה עוד ענן בא
עוד ענן בא, עוד ענן בא
מעל הר אפלת ירד ערפל ראשון
ומחכים לבוא הסערה
ופתאום גם להמנון יש מנגינה אחרת
היא מנגנת מלחמה!
