השיר היפהיפה ההוא הוא מכונת הזמן שלי
לא פעם שליווה אותי אחורה עם פזמון
היא רוקדת שם יפה, על אדמת פרדס פתוח
התאהבתי והפכתי את השיר לזיכרון
יש שיר אחר אותו קשה לי קצת לשמוע
יש בו אושר וכאב שהיה לי איתה
כמה כייף למנגינה שגורמת לי לדמוע
הלב דופק מהר מדי בדלת של ביתה
את שיר השירים שלי עדיין לא כתבתי
ואת שיר שעדיין לא נכתב
חלום ועוד חלום אני אגשים לי בינתיים
ואת שיר שעדיין לא נכתב
לשיר האהוב עליי נדבק אני כל בוקר
ולפעמים תוהה איך לא נכתב הוא על ידי
בית של שיר אחר נתן לי את האומץ
לגשת אל ליבך ולפתוח את ליבי
מנגינות, מנגינות הן מכונת הזמן שלי
לא פעם שליוו אותי אחורה עם פזמון
אל הכפר שבצפון, אל להבות האח
אל רגעים רומנטיים שלי ושלך
את שיר השירים ...
והימים חולפים עוברים, אני עוד בחיפושי
אחר שיר השירים ונערת חלומותי
ובמבט קטן אבין שכל זה מיותר
אולי אהבת חיי היא המילים, הצלילים והמיתר...
את שיר השירים...
