כבר כמעט שלוש יש לי מטלה 
אם אני נשאר אין לי קבלה. 
כבר כמעט שלוש עוצם את העיניים 
אם יש אלוהים שיתקתק לי שעתיים. 
תשע עד חמש עובד מתשע עד חמש 
תשע עד חמש עובד מתשע עד חמש. 
עשרים וארבע שש עובד מתשע עד חמש. 
תשע עד חמש,תשע עד חמש. 
תשע עד חמש עובד מתשע עד חמש. 
עשרים וארבע שש עובד ומתרושש 
עובדים תשע עד חמש ,תשע עד חמש 
שום פתרון לא יחזיר לי את העודף 
החוב העשירי שלי נכנס לתוקף. 
קצב המחייה פה מקרר לי את העורף 
מלקט עצים לקראת החורף. 
אני רושם כל יום כי גם אני שוכח, 
מישהו מחזיק לי בכיסים. 
גם אם אני גר קרוב אני מרגיש אורח בבית המלוכה של המיסים. 
וזה איום ונורא איום ונורא 
מבזבז עוד שקל מרוויח אגורה. 
איום ונורא איום ונורא שמישהו יחזיר לי את הקופה. 
תשע עד חמש עובד מתשע עד חמש... 
אני נגזר קופונים ע"י המדינה 
היא בודקת אפשרות לשבור לי חסכונות. 
עובר בכל יום את השלב המתמטי 
עוד עשרים ושמונה אלף חשבונות. 
אני עובד בשם העבודה אני עובד 
עובד למען העובדה שיש לי עבודה 
עבד מעביד אבוד בין עבודות כזב 
כן החיים עוברים עליי כן זה אבוד וזו עובדה. 
וזה איום נורא איום נורא מבזבז עוד שקל מרוויח אגורה. 
איום ונורא איום ונורא שמישהו יחזיר לי את הקופה. 
תשע עד חמש עובד מתשע עד חמש... 
כבר כמעט שלוש יש לי מטלה 
אם אני נשאר אין לי קבלה. 
כבר כמעט שלוש עוצם את העיניים 
אם יש אלוהים שיתקתק לי שעתיים
