לא מתעסק במכשירי חשמל
מתעניין בציורים יהלומים וזהב
ידיים של קוסם תנועה של חתולה
אף דלת בטחון לא עמדה בפניו נעולה
הוא מבוקש באינטרפול ובמדור המרכזי
כי הוא גנב
הוא נמצא במנוסה ואחריו תמיד רודפים
ובמקום שהוא היה הוא משתדל לא להשאיר סימנים
גנב הוא גנב רק מי שנתפס
ומי שלא הוא לא
מנסה לפתוח דלת לחברה
אך בפניו היא תמיד סגורה
ואז הוא פונה לסורו ולכישוריו
כי הוא גנב.
"פגוע חברתי"
זה מה שאמרו עליו המומחים
"פגוע חברתי"...
ראיתי אותו לפני כמה ימים
רציתי לשאול אותו - היי מה העניינים?
אך הוא מתחמק ממני כבר שנים
צעקתי עברו "גנב!" ישר בפנים.
הוא גונב לבבות הוא גונב נשמות
והוא גונב את הראש
"פגוע חברתי"...
