סתם פקיד זוטר, זה שסופר את הכסף.
חלקלק , טיפוס שלילי.
ובכל זאת ,איך זה קורה
שהוא זה שקובע את עתידי.
שנים רבות כך סתם החלקתי,
בלי להפריע לאיש.
אבל היום פשוט כבר נמאס לי ,
אנ'לא יכול להיות אדיש.
הייתי יכול להיות דוקטור לפיזיקה גרעינית
הייתי יכול ללמוד פילוסופיה שנה חמישית
הציעו לי לפתוח מסעדה גדולה עם שיש
הציעו לי לנהל סניף של בנק מקומי מליון דולר.
והופ,
מליון דולר...ועוד מליון...ועוד!
עוד עוד...
אני אוהב בטחון ושקט
ונוח לי כך
אי וודאות ומתח
עושים לי טוב כל כך
הייתי יכול להיות...
והופ,
מליון דולר...ועוד מליון...ועוד!
עוד עוד...
אבל אני בן אדם אחר אני,
אני לא טיפוס חומרני אני,
אני אוהב לשמח לבבות
של אנשים של הבריות
הא הא
וגבירותי ורבותי
קבלו את החתן והכלה
במחיאות כפיים סוערות.
הייתי יכול להיות...
