לחלום, חלומות אבודים 
ללחום, קרב אבוד שנגמר 
לרוץ, למקום שממנו, אף איש, אף אביר לא חזר 
לשאת את הצער, הבכי 
לצאת וברע להלום 
לחבוק אהבות נעורינו 
לנשוק לכוכב במרום 
זה גורלי, ואלה חיי, 
בלי דעת מדוע, בלי דעת מתי 
ללחום לאמת, אם בליל או ביום, 
וללכת קדימה, גם אם זהו שביל גהינום 
ואדע אם אהיה נאמן לגורל במרומים, 
אז לבי, בשלווה לו ינום מנוחת עולמים. 
העולם אז יהיה טוב יותר, 
לו בזכות איש עייף ותמים 
ללחום עד טיפת דם ורוח. 
לנשוק לכוכב במרום 
לנשוק לכוכב במרום 
לכוכב במרום 
לכוכב, במרום 
זה גורלי...
