אמא לא ישנה, כל הלילה,
אבא ישב ושתק,
נו, מה יש כבר לומר,
לאן נעלמת ילדה, בעיר הגדולה,
פוסעת לך לבד, בחשכת הלילה.
פרדי צלצל למשטרה,
הוא אמר שאוריאנה,
בלעה אותה האדמה,
לא התקשרה כבר יותר מדי זמן,
כולם דואגים לה 
מי יודע מה היא עוברת
אולי היא ב - high
או אולי היא נופלת.
אוריאנה - איפה את?
מתחשק לה להיות לבד
אוריאנה מחפשת דרך אל הנצח
בעולם הזה.
אמא הלכה אל הרב
שיכתוב לה קמיע,
מיום חמישי שעבר
אף אחד לא שומע,
לאן נעלמת ילדה
עמוק בתוך העצב
במי התאהבת (או או)
על מי את כועסת.
אוריאנה - איפה את...
שמו תמונה בעיתון,
ברדיו כבר שמענו,
מציאות שנראית כמו חלום,
חלום לא שלנו,
אוריאנה לוקחת את הזמן
מכסה את פניה ונעלמת מכאן.
אוריאנה - איפה את...
