נכון שאני לבד ואין לי אף אחד שיבוא ויציל אותי 
אבל הדרך הזו היא הכי קצרה... לשם,
יש בחוץ עוד אלפי אנשים ורק אחד הם רוצים, שיהיה הדבר הבא-  
אבל הדרך הזו היא הכי קצרה.. 
אין לנו זמן- היום קונים בשקל,  
כל זאת ועוד- כן בפרק הבא,
אם זה הזמן להיות הכי נכון, לך וגלה מי אתה.
זה שוב קורה לי, זה משתנה בי, הפחד להפסיד שוב אוחז בי, 
כי שוב הגעתי לאותה הנקודה - 
אין לנו זמן- היום קונים בשקל 
כל זאת ועוד- אולי בפרק הבא 
אם זה הזמן להיות הכי נכון, לך וגלה מי אתה
אין לנו זמן- היום קונים בשקל,
כל זאת ועוד- אולי בפרק הבא,
אם זה הזמן להיות הכי נכון, תגלה מי אתה
