כל אוהד וכל אוהדת הצטרפו למנגינה
ונשיר כך לתפארת הקבוצה של המדינה
כבר גזרנו את הרשת בואו אל המסיבה
בהיכל רואים כולם את ההצגה הכי טובה.
צהוב עולה בכל אירופה
אנחנו כמו תמיד על המפה
הגביע הוא שלנו
מכבי ת"א את אלופה
הטבלה לא משקרת סיפורה של אלופה
בארצנו הקטנטונת יש מכבי מטריפה
כדורסל זה שם הקסם ומכבי שם דבר
אהבה שלא נגמרת הסמל לעולם נשאר
צהוב עולה בכל אירופה...
here we are the champions baby
ווינרים בנשמה
לשחק ולנצח זאת תמיד המשימה
הקבוצה המיוחדת האחת והיחידה
כל אוהד וכל אוהדת לך שרים פה שיר תודה
צהוב עולה בכל אירופה...
