כמו כפפה ליד כולם מעידים עלינו,
כמו חייה במדבר לא מוותר על שנינו
כי בטוב וברע בעצבות ובשמחה
אני ואת זה לזו נועדנו.
את יודעת זה המצב 
אני שומר עלייך, שמרתי אשמור
ושומר עלייך עכשיו.
אני חייל בצבא שלך והשלום שוכן בך,
את התקווה את השלווה את האור בקצה המנהרה.
חיייל בצבא שלך והשלום שוכן בך,
את התקווה את השלווה את האור בקצה המנהרה.
את האדמה ממך אני צומח,
את הנשמה איתך אני פורח.
כי בטוב וברע אני תמיד בוחר בך,
כי ואני ואת ביחד ננצח.
את יודעת זה המצב אני שומר עלייך
שמרתי אשמור ושומר עלייך עכשיו.
אני חייל בצבא שלך...
