היום אני חוגג איתך יפה שלי ,
מחר את כבר תקומי ותהיי איתי 
שנים אני חולם על בית אמיתי את חלום מציאותי.
את משלימה אותי וזה כובש אותי 
אתן לך את ליבי כל יום שאת נימצאת איתי 
את אוהב לא תהיה אחרת שתחלוק את החיים איתי
אין אחרת את חייבת לשכון בתוך הלב שלי
היום אני חוגג איתך יפה שלי
מחר את כבר תקומי ותהיי איתי
שנים אני חולם על בית אמיתי
את חלום מציאותי
את מבינה אותי כל בוקר את לצידי
וזה בידי איתך זה ניצחון אמיתי 
את אוהבת לא תהיה אחרת שתחלוק את החיים איתי 
אין אחרת את חייבת לשכון בתוך הלב שלי.
היום אני חוגג איתך...
