הכי נעים זה להיות לבד, חיים שמספיקים רק לאחד
לא רוצה גבוה, לא להתרסק.
אני פוחד מהחיוך שלך, ולא מוכן להיות שפוט שלך
אם לא לנצח, למה לשחק?
לא רוצה שתדאגי לי, לפחד שתברחי לי
ולצאת אתך למקומות
לחכות שתתקשרי לי, להרהר אם תבגדי בי
להוסיף לי ים של דאגות, ים של אשליות
ועכשיו תראי,
קצת לא ברור איך נכנסת לתוכי
מי כבר גילה לך היכן הקוד הסודי?
לא התכוונתי, תראי איך נפלתי
עכשיו אני
לא מזהה במראה את עצמי
איך כשאת כאן לצדי, כאן לידי
השאר נראה לי פתאום
לגמרי טיפשי
וזה מוזר כשזו לא את, הזמן עובר כל כך לאט
אז תנסי בכוח או שלא בכלל
אני רוצה להיות האיש שלך, אבל חשוך כ"כ בכיס שלך
זה הזמן לברוח, לעשות סקנדל
לא רוצה שתדאגי לי, לפחד שתברחי לי
לקנא כשאת עם חברות
לחכות שתתקשרי לי, להרהר אם תבגדי בי
להוסיף לי ים של דאגות, ים של מלחמות
ועכשיו תראי...
