אם את עוזבת את חושבת ונדמה לך שאני 
עדיין חי ביום שבת אצלך מזמן זה יום שני
כמו אידיוט שמדבר אל החבר הדמיוני...
אם את בורחת לא סולחת ונמלטת מהעיר
כבר לא פוחדת מהפחד לעלות על כביש מהיר
וזה אני ששוב חוסם את הנתיב הימיני
אני עכשיו אשתוק 
אהיה אולי פחות חמוץ יותר מתוק
אהיה אולי פחות קרוב יותר רחוק
אני לשם אלך ואז תתני לי כל דבר שאצטרך
אולי אפילו יום אחד אקרא בשמך
תבטיחי לי שתחשבי עלי
אני יודע שאולי זה מיותר להתעצבן
כשיש לך מישהו שמבקיע ואני רק מאמן
שכבר חמש שנים חולם על הגביע המסכן 
והקהל צועק "הרסת ת'קבוצה לך תזדיין"
אני עכשיו אשתוק...
הלוואי ויכולתי לך לשכוח את כל הדברים
הלוואי ויכולתי לך לסלוח על כל השקרים
הלוואי ויכולתי לך לסלוח על כל השקרים
הלוואי ויכולתי לא לרצות לכתוב לך עוד שירים.
