הוא מסתכל ועוד מעט יחייך
הוא מחייך ועוד מעט הוא יצחק
הוא כבר זוחל ועוד מעט גם יילך
הוא כבר הולך ועוד מעט הוא ירוץ למרחק.
הוא מגרגר ועוד מעט יקשקש
הוא מקשקש ועוד מעט ויבטח
הוא מתעניין ועוד מעט יבקש
הוא מבקש ועוד מעט הוא ידרוש וייקח.
וקוראים לו עידו..הו הו
והשיר הוא לכבודו, הו הו
ומה שלא יהיה, 
תמיד אהיה בעדו.
הו הו הו, עידו
הוא עוד קטן ועוד מעט הוא יגדל
הוא כבר גדל ועוד יגדל ויצמח
הוא עוד מזקין ועוד מעט כבר ישאל
הוא כבר שואל ועוד מעט הוא ימרוד ויצרח.
וקוראים לו עידו...
עידו, עידו, עידו, עידו,עידו...
עידו, עידו, עידו, עידו,עידו...
הוא עוד קטן ועוד מעט הוא יגדל...
עידו, עידו, עידו, עידו...
הוא עוד מזקין ועוד מעט כבר ישאל..
הוא מאמין ועוד מעט יפקפק
הוא מפקפק אבל ילמד כמו כולם
הוא כבר יודע שאותי הוא מרתק
ושאני אוהב אותו כל ימי לעולם...
