מערכה ראשונה
כאן אני מתחיל
וכאן אני עוצר נשימה
בא הריגוש המזוייף שערורייה
נכנסת הפיה הטובה
אני נותן לה לרקוד ריקוד לאור ירח
ורואה אותה אחרת עם בוא האור
הנה אני שר לך הנה אני בא כמו האור
הנה אני שר לך הנה אני בא אלייך
הנה אני שר לך הנה אני בא כמו האור
הנה אני שר לך הנה אני בא אלייך
עוד באותה העונה
חיפשנו אהבה
והיא חיכתה לנו מרחק נשיקה
באה הרוח ולקחה מה שלקחה
מה שנכנע בי נמנע
אני נותן לה לרקוד...
ככה וככה היה
שקט שלפני הלחישה שה
הוא לא מוצא מילה
גברת מגודרת אחת תעלומה
חידה ששכרה בצידה
אני נותן לה לרקוד...
שימרי לי את הריקוד הזה
ריקוד לאור ירח
הנה אני בא כמו האור
הנה אני שר לך
הנה אני בא אלייך...
