Elle lui dit Je vais t'aimer, à tout jamais je vais t'aimer
Quoi qu'il arrive, quoi que tu fasses, c'est mon destin et puis j'en passe.
Laissons les gens parler, parler; Ils ont des bouches alors qu'ils parlent.
La vérité, tu la connais: je suis à toi à tout jamais. 
Un grand baiser au petit jour, la guerre est finie pour toujours
Je suis à toi, nous restons bien ensemble.  
Et dire qu'il la croyait
Et dire qu'elle croyait aussi
Alors il croyait, lui. 
Les gens à l'habitude, allez! Ils veulent bien être dupes,
Alors il voulait bien être dupe.
Et de partout, de partout ils le voient tous,
Tu souris, tu souris, ils te voient tous. 
Adieu, adieu, il fait un rêve jusqu'au moment où il se lève
Il se dessine des oiseaux blêmes tirés des rêves des gens qui s'aiment,
Il ne courra plus dans la ville crier son nom le cœur tranquille
Et les oiseaux frappent dans sa tête, et puis voilà, c'est tout ce qui reste. 
Et dire qu'il croyait aussi,
Et dire qu'elle croyait aussi… 
Que la vie est belle,
Ses oiseaux, ses oiseaux si rebelles;
Les gens à l'habitude, allez! Ils croient, ils croient si fort que le monde est bien.
Alors lui, alors lui croyait que si beau était le sien. 
Car lui il la croyait,
Lui il croyait, dire qu'il croyait aussi…
Alors elle croyait aussi.
