עומד בצד ושוב חושב 
איך שעזבת כמה כואב,
להיאחז בזמן. 
לחכות שיעבור,
אך לעולם אותך אזכור,
הלכת רחוק מכאן.
במזוודה קטנה ארזתי בית,
כמו עיוור הלכתי אחרייך.
ולא מצאתי עוד כיוון,
כמו איש חלש הלכתי לאיבוד.
פזמון
בין בתים לרחובות,
בין שברים של זכוכיות,
משתקפת את אלי כמו במראה.
נתת לי כוח ושלווה,
איך שאת לי חסרה,
ופורט כל כך כבד,עוד מנגינה,
השארת לי רק תמונה.
עוצר הזמן הלב כואב,
קשה מידי להתמודד,
נזכר בצחוק שלך.
מקווה שוב לאהוב,
לתגבר ולעזוב,
כל שהיה איתך.
שמעתי שאחר הקים לך בית,
כמו צל אני שבוי בתוך חייך,
ומתפתל ללא כיוון,
בסתר מקווה,שעוד נשוב.
