תן לי בקומבינה-בינה, דבר עם המוסך פנק לי ת'קורטינה-טינה,
אם תעשה לנו מחיר טוב בעדינה-דינה, נסדר לך איזה קוזינה מראש פינה-פינה,
כן! – טימברלנד במאה חמישים, תקפוץ אצל רונן "ארבע תשעים", תביא גם יין פטישים,  
עם ארבע ספיקרים לראש, עשרים שקל מאבו גוש,  
המוכר מכיר אותי – בן דוד שלו למד עם אחותי, כן כן, 
תוסיף לי סטיק לתיק, על הטאריק, 
מכניס לכיס גם מסטיק, יאללה תריץ, 
איך קומבינה מתגלגלת, תכניס אותי בדלת,
גם איזה וויסקי על הבית לפנק את הגברת, לא לא, 
כל הפראיירים לא מסתובב איתם, (לא לא',
קניתי פיתות והחומוס בחינם, (לא לא', 
עובר על החוקים ולא מקבל תלונה, (לא לא',
כי הדוד שלי מפקד התחנה, (לא לא!!',
יש לי קלמנטינה בגינה, 
אבל אני רוצה מהשכנה, 
חבל לי על הכסף – עלינה, 
בוא סדר אותי, תקן לי בקטנה, 
תבוא אצלנו בשכונה, 
נביא לך משהו בן זונה,
אח שלנו דוד שלו אתה
חייב לעגל לי ת'פינה, 
נפנק אותך בשושו בחינם, 
אחלה קומבינה!!
בכבוד ש'ך, כפרה, תן וקח,
על העיני יא באבא, שים שים עוד
טיפה בסבבה, תמרח,
תעמיס לי בחאווה – יא תותח!!
עושה סיבוב בשוק, כולם מכירים אותי – 
"סחתן!" – מברוק, וואלה! דחוף לי בשקית קבוק,
סלמתאק! שוקרן על הבקבוק, (לחיזוק!',
על החסאבי, כרטיס טיסה לאבו דאבי, 
מחיר של קילו קולורבי – לא! – בבבא סאלי!
שמע אתמול יצאנו כל החלייק, 
אתה לא מבין איזה סיפור, (חכה שניה, מנייק..'
מה עם אלכוהול? – קימבנתי!
תגיד, ומה עם הכניסות? – ארגנתי!
ובחורות? – ערבבתי!
ומשהו לעשן? – סידרתי!
יאללה! – כן, מאיזה סחאלה – אאאלה!!
יש לי קלמנטינה…
אך איזו מדינה, אח יא רבי! מת על כולם!
מאילת ועד מטולה! חם כאן!
שימו לב לבלגן – (יאללה בלאגן!'
אשכנזים עם תימנים עם מרוקאן, 
אתיופים מסובבים את הגוף,
כמו היד בחצי סיבוב – מערוף!
ככה זה, כשרוצים – קורצים, יענו בינינו, 
מי יכול עלינו?- אין עלינו!!
יש לי קלמנטינה…
