פזמון: איי, לא ראיתי בחיי,
        כזאת ארנבת, איך את מסובבת,
         וואי, הסתובבת יותר מידי, 
         את מי את מחפשת, איפה את הולכת? וואי...
          את קולטת שקלטתי שקלטת אותי,
          ליקקת ת'לק, נדלקת על אקסום כי
          פתאום הגעתי, kya we no say batty,
          בואי תגלי כמה ג'ודה אקרובטי,
          כמה אני קריבי-ריבי, צ'מפיון, 
          שקה-לקה-בום לייק אפאצ'י אינדיאן,
          כזאתי פאטי-פאטי סטייל מיליון,
          V.S.O.P quality           לייק מלמיליאן,
          אני נקי סו פרששששש,
          so clean so special,         אני כובש על,
          בשופוני איך אני מתלבשששש,
          אני פרופשונאל, (!triple lingual (hold on
          איך הבאסים מזיזים אותה מצד לצד,
          דופק השאט and lick a shot, אני מגיע מיד,
          בואי נקצר ישר לפורפליי, !deh pon di floor - play
          סקי-בי-די-בי-די ג'יי!
פזמון: איי, לא ראיתי בחיי...
        וואי וואי וואי קלוט ת'פרח הזה,
         איזה חזה מחזה, ברחבה מפזז
         עם המנגיניי-ניי-ניי, כל אחד מחזר,
         דאווין מפזר, אני לא מוכן לוותר, וואו!
         ,so come wine it pon me mama          
         אני אוהב ת'ריגושים שאת עושה לי שמה,
         כן המבט שלך חדר לי לתוך הנשמה,
         איך את רוקדת !so gyal ease up, woy
         היי מיס פאטי פאטי את רוצחת,
         קושר את המכנס שלא יעוף לי התחת,
         נראית פגז את על הרצפה מתמתחת,
         אבל את תיראי יותר טוב אצלי במקלחת, 
         שיגעת אותי כ"כ עם הענטוז שלך,
         כל עבדיי ואיי-איי-איי נהיה שבוי שלך,
         אור זך קורן כמו זרקור אל עורך,
         ריח איב סן לורן, ולכן אני קורא לך...
פזמון: איי, לא ראיתי בחיי...
        יו גבר תן לי כתף, לתפוס ת'דליקטס,
         היא כמו פרח מוגן בלי סיכוי להיקטף,
         גברת עזבי ת'טקסט ונתרכז רק בסטפס,
         אני הבסט של הבסט כשזה מגיע ל-
         סקס אפיל של סקס משין,
         היא משבשת אותי, אני אוהב נשים!
         על ביט של סאבו איך היא זזה זזה,
         על הבום בום טקה-טקה בום בום טההה...
פזמון כפול: איי, לא ראיתי בחיי...
