פזמון: אש אש מדורה! מדימונה לטירה טירה!
        כל הבנות רוקדות על הבוקסות, אילתורים בלירה לירה!
        בוא לכמה דקות, וואחד דאחקות!
         בוא תגיד שלום ושב אתנו על כוס בירה בירה! Fireeeee!!!
טדרוס: 	בס! בס! חלאס וואג'ארס, 
                זרוק לי וואה וואה על הבס, 
                ווסאח כסאח קלבאס, 
                כמו ערסוואת שאכל מארס,
                שאווה דה שופוני יא נאס?
                בלי שום חאווה, Full up a class!!
                פוזה חארטה - שם עליו פס, 
                עם סאבו בקאסט - Nobody canna cross!!
                בוא יא זלמה, ננגב קצת לבנה, 
                בוא נרים כוס קברנה, לחיי העם הזה, 
                מסלמה עד מרקש! מרשמלו וערק יש!
                כוס מרלו חצי יבש! סטלה חרפה, חפלה על האש!
פזמון: אש אש מדורה...
ג'קסון: באסים  בסבבי, הבגאז' פתוח (הואה!)
              מוזיקה לזוז איתה לפי המצב רוח (הואה!)
              הבאנו דרבוקות ומטקות וכמה בירות, 
              ושבע קילו פיצוחים בגרושים וואלאק כמה לירות, 
              כמה לירות? - שבע! - מה שבע? - מה כמה? - מה?
              בפוקר אני טוני מונטנה, 
              אס זוכה, קינג בוכה - ג'וקר הולך עם הדמה, 
              בוואדי קרנבל, מי שלא יבוא - חבל, 
              מי שבא - ברוך הבא, בזזזזז! חשמל!!
              מי ש, מי ש, מי ש, מי ש, 
              מי ש, מי ש, מי ש, מי ש,
              מי שנכנס -  חשמללללל!!
פזמון: אש אש מדורה...
 בלאגנים, עמיות, חוטפים ת'ג'נאנה, 
             אתם יודעים כבר שהכל פה זה שכונה-ננה, 
             ולא נפסיק לנענע ת'מדינה-ננה, 
             כי אי אפשר להפסיק - ת'מנגינה-ננה! 
פזמון:אש אש מדורה...
