הקשיבו הקשיבו נא כולנו באים לשכונה
עם אקסום כל המדינה בג'אנאנה שימו לב למנגינה
אקסום מרקידים את האומה אקסום מוזיקה 
מתוך הנשמה אקסום אף פעם לא לבד כל 
העולם על הבמה
מחזיר אותכם לסיגנון 
שכל המועדון היה לבוש בטלפון
לולקי סופלקי קלפים וטאקי בוז ובוזוקי
רוקדים תסולטקי 
בא אוטו ביאנקי ג'קי מקייטן כשיכון 
המזרחה ונורדו רמת חן
הקסם השחור סוליקו ואקסום מתוקים כמו 
קוביית רחתלקום 
אז תגיבו אז תגידו ת'מותניים ת'רגליים תזיזו
גם עם כפייה, עבייה, שברייה כל הבחורות
אוהבות נהרייה
אז זה בום בום שים ת'קצב המתאים
מנהג של האדמור למדנו להטיל ביצים
את דודי עם אחותי שתבואי לגני
מרגיש כאילו זוהר עומד לצידי
במוזיקה עוסק אף אחד לא מתעסק
על הבוקר כמו מיקו 
כי אקסום על הקצב סוליקו
הקשיבו הקשיבו נא...
אקסום מקפיצים כמו גזוז
על התופים במצילה בפעמון
בתחנה המרכזית כמו כרוז
משמיעים אותנו מסביב לשעון
לא בדוך מנגב בסיבוב מהלב
ת'חומוס סבבה קבבה למנגל עושים על האש
שש שש מה שש בש 
נרגילה גחלים וטבק על מרקש
בירה נשר דרבוקה ערבית
זוהר על הדשא אנחנו על תקליט
חמים על הביט כמו פיתה תימנית כמו ריטה
ושרית טעים כמו בירה בחבית.
אצל ג'קי בקלאווי זחלאווי פיסטוק חלבי 
קוקוס על המלבי
בלוקים של עסקו, תרשום
סטוקים של קסטות רק היום
פלגים פלטינות מצחיק
אקסום סוליקו על ביט
הקשיבו הקשיבו נא...
