אוקסנה, אין לי מה להגיד לה,
באה לבית אכלה, 
וואלה פתחת עלי ככה ברדיו,
חכי, מה גם לי יש מה להגיד לך.
לא, אני לא צוחק איתך.
עזבי אותי ממשחקים באמא שלך,
תרגעי, בובה, קלטי.
יש עוד הרבה דגיגות בים עלי אל תאיימי,
ושוב אומר לך לא, אני לא משחק איתך,
את רוצה ללכת, לא עוצר אותך
תתחפפי, רק תזכרי תביני מה הפסדת
עוד על ארבעה תחזרי
מה כולך בסרט על הטלפון,
וואלה בנאדם בשקט לא יכול לישון
כל הלילה מתקשרת, חופרת, 
אני לא עם אחרת כמו שאת ברדיו מתבכיינת
לא שומר ממך סודות תמיד מאמינה למה שחברות אומרות לך
לדבר מאחורי הגב נהיה במודה 
הפרחה שרקדה איתי זאת בכלל הדודה.
לא, אני לא צוחק איתך...
איזה טמבל הייתי,
היא סתם ביזבזה לי את כל מה שבניתי 
תראו אותה רוקדת על הבר ומענטזת
אבל בסוף הערב את האסלה היא מחבקת
כל המסאז'ים, פינוקים אני שילמתי
ולפחות י'בת זונה אותך אנ'לא קיללתי
בעל פה את המספר שלי את עוד זוכרת
אני קולט אותך שמחסום את מתקשרת (מה את רוצה?)
לא, אני לא צוחק איתך...
כי לא חסר לי כלום
קפצי לי,
אם אני לא מקבל ממך אל תתדאגי לי
יש לי אחרת שנותנת בדיבור בקלאסה
ולא כמוך שמשחררת רק בבאסה
לבד עכשיו בוער הגעגוע בך
את מתה שאני אבוא ויחבק אותך
אבל אין מצב, אני תפוס עכשיו
נשאר בבית מותק, כוס קפה
סטנגה, שש בש עם אחותך
לא, אני לא צוחק איתך...
