כסף כסף כסף כסף כסף
כסף כסף כסף כסף כסף
כסף כסף כסף כסף כסף
אנשים שמים לי צ'קים, דפים 
מסמכים מסובכים ייפוי כוח, בלבול מוח אומרים זה שוטף תשעים.
כל הזמן מערבבים אותי בחרטות, מבין רק מזומנים אז בוא דבר אליי.
בשקלקלים מצלצלים, פחות מילים, מה עם הכסף!?
ת'אדומים גם ירוקים, הכול הולך, מה עם הכסף!?
בשקלקלים מצלצלים, פחות מילים, מה עם הכסף!?
ת'דולרים גם יורואים, הכל הולך, מה עם הכסף!?
מוכרים לוקשים, משלמים בקושי. יאללה תשחרר יאבו כמון, אני לא רוטשילד.
שתוק, שים שקלים במקום מילים, לא חול לא דיבורים.
חלאס עם הסטראס מה ג'ראס חלק לעניינים.
למה מה זה מעניין אותי כל הפרוצדורה חלטורה, אני לא שר רק לערק, פה זה לא פלורה פלפורה.
בכל מיני מילים גבוהות כמו: כיסוי, הוצאות, מניות, ירידות, עליות, שערים.
מבין רק מזומנים אז בוא דבר אליי.
בשקלקלים מצלצלים...
בלי טריקים ובלי פטנטים, תביא את האזלטין וגם דיוידנטים,
רוצה גם פק"ם לא חשבון סטונדטים דולרים וסנטים אין לי סנטימנטים. מה?
דולצ'ה גבאנה נקרע לי הקרוקס, כבר עשרים ושמונה ואין משכורת, רושם ארבע שקל במכולת.
שים תפוס להפוך מינוס לפלוס, כל התירוצים שלך בג'וס, איי ריפיוס טו מוו.
כי כולנו ישראלים, ובטח בטח לא פראיירים, אז אל תבוא לי בדיבור כסטח כי בחבח יפרק לך ת...
"הלו, מה קורה?
בואנה אתה לא מבין איזה קטע, מה?
ההוא מהחלטורה שתקענו לפני איזה חודשיים, אומר לי לא קיבלנו את החשבונית
מה עם דואר, מה דואר, לא הגיע שיגע לי את המוח! הוא היה משגע אותי!"
מה עם הכסף?!
בשקלקלים מצלצלים...
