כל היום שיחות וזה לא מעניין אותי
כולם מדברים דיבורים זה מבלבל אותי
על קו אילת-תל אביב עוד אין לנו רכבת
ואת חושבת שאני לא מבין מה את אומרת
פזמון:
לא רק אני ואת מבולבלים קצת
עובדים עלינו בעיניים עם חיוך לצד
עוזב ת'טלפון עולה על אווירון
אני בדרך לאמריקה 
אאהה אוו אוו אוו X2
סלולארי מודולארי, חרבש בשביל עוד דולרים
חורף קיץ צהריים עובדים עלינו בעיניים
את מי 'תה בא לעבר הא?
מסובבים אותנו כמו פורפרה
ממלמלים מילים ללא משמעות 
טמעות בחסות החלטורה, תבין אותי
אני כבר לא סגור על כלום, לא מבין ת'סרט
מה כולם רוצים אנ'לא מבין מה היא אומרת
פזמון:
לא רק אני ואת...
מחליטים לגביך
אתה חייב לשלם גם כשאין סיבה
הם אומרים מהפיכה
וכל חודש עולה לי השכר דירה
הכל מסתדר רק איך שהוא רוצה
אותיות קטנות אומרות הכי הרבה
הנה מתנפח עוד חוזה למכור אותי אבל אנ'לא קונה
לא משנה מה שנעשה אנחנו על הכוונת
לה חוב עולה נשלם קבוע או לפי מונה אה
עם פלוס מעמסה מסחרה ממס הכנסה
קיפוח לאומי מה לעם עשה
שם עלינו פס וואלק כבר נמאס אז..
פזמון:
לא רק אני ואת...
כל תחבולה תעמולה מסובבים אותנו
הם לא יודעים מתמטיקה לא סופרים אותנו
עובדים עלינו בפנים ואנחנו לא לומדים
תקועים באמצע לא יודעים מה שמאל ומה ימין
פזמון:
לא רק אני ואת...
