אלכסנדר זבוב היה רזה, כזה רזה
איזבל היתה כלילת היופי הזבובית
אלכסנדר זה היה מבליט את החזה
ומזמזם לאיזבל מן זמר שכזה.
איזבל, מה-בל, בואי ונשים זומם
זום לפה וזום לשם, איזבל
איזבל, מה-בל, בואי ונשים זומם
זום לפה וזום לשם, איזבל מה-בל.
הוא זמזם לה כל הלילה זמר לוחמים
אך כשהיא שמעה את הפזמון היא נבהלה
היא חשבה אותו לזבוב הגון ורציני
אם את זה אתה רוצה, אז לך לנמלה.
איזבל, מה-בל...
אלכסנדר זבוב נותר זרוק על החלון
בלי שוב הלכה משם זבובת חלומות
הוא לא ישכחנה עד יומו האחרון
ועד אז הוא לא יחדל לשיר את הפזמון:
איזבל, מה-בל...
