מי תפר להרים הקרים כובעים?
של סלעים ופרחים ושיחים ודשאים?
מי החליט בקשר לכל הצבעים?
מה מתאים ומה לא מתאים?
ומה לא מתאים ומה לא מתאים...
מי אם לא אלוהים?
מי אם לא אלוהים?
מי החליט איך הים ידגדג לחופים?
מי קשר לראשינו זרי כוכבים?
מי ראשו עננים ורגילו עשבים?
מי כתב הנה מה טוב ומה נעים?
מה טוב ומה נעים מה טוב ומה נעים...
מי אם לא אלוהים?
מי אם לא אלוהים?
מי קובע עיתות משחקי מלחמה?
ניחוחות של יסמין וריחות אדמה?
מי מושיט זרועותיו אל סורג הכלואים?
מי דופק בסוף את כל הרשעים?
את כל הרשעים את כל הרשעים?
מי אם לא אלוהים?
מי אם לא אלוהים?
