אולי אני סתם נעלם שמסתובב לו בעולם
ומחפש מקום להתגלות
אולי אני בכלל לא סתם ויש סיבה אני קיים
ומתגלגל בין שני העולמות
במעיין חיים בים שלווה שומר תקווה לאהבה
ימים טובים אלי שבים אני שואל אם הם קרובים
וציפורים חגות במעופן
אני שיכור מהחיים אוהב כואב את המילים
פריט קטן במכונת הזמן
במעיין חיים בים שלווה שומר תקווה לאהבה
ויום רודף לו יום בהקרבה אז מאמין זה לטובה
נשקיני חבקיני רוצה שתראי לי
את קרן האור שבליבי
נשקיני חבקיני רוצה שתביני
רוצה שאיתי תקווי
במעיין חיים...
נשקיני...
ומחכה שתעני ותזהי שזה אני
אז נפזר את כל הערפל
והעיניים יאהבו והשפתיים ילחשו
ואת השאר הזמן כבר יגלגל
במעיין חיים...
נשקיני...
