גם אם יקחו לי את הדף, אכתוב בחול 
אנ'לא יכול לעצור (ממשיך לזרום) 
ואם העיפרון נשבר והדיו נגמר 
אחרוט באצבעות 
תן לי רק עוד תו, אני עולה על הסולם 
לא מפחד ליפול 
תן לי ביט עם סינטי שים ת'י ותגיד לי גם אתה... 
שגם אתה מרגיש את הקול 
וואלק בטח ת'ה שואל- 
זה נתי?! כן, אפשר לחשוב מה קרה לי? 
ריאליטי דוס אמיתי כי בא לי, מי פה תיאטרלילאלי? 
מוזיקה תרופה שלי - אם לא נקודת תורפה שלי 
עם ראפ ריפאה לי כשניגנה לי שוב ת'אינסטרומנטלי, קראה לי: 
"נתי צא החוצה - ברל'ה ברל'ה!" 
מה לי ולזה? אני כבר אבא לארבעל'ה 
נשוי למאמאל'ה - אוהב ת'ם על מלא 
רק תן לי ביט - תראה ת'חלק הפראי שבי עולה! 
F.M - אני זוכר איך הסצנה גססה 
בצער ויגון עמוק ואיום היום הלוויה?! (מה?) 
מזל שחזרתי, וכן חזרתי בתשובה 
יש לי קשרים שמה למעלה - עוד נקים ת'ה בתחיה! 
עוד נקים ת'ביט תחיה 
זה ה-In Flow 
F נקודה M נקודה קריזמו 
המוזיקה קוראת - מי אנחנו שנגיד לא? 
אז תגיד לו לא סופרים ת'ו 
אם ישים Stop לא עוצרים פה 
מוזיקה... (עצור עצור עצור) 
תמיד ניגנת לי להמשיך, היית אותה כתף בכל פעם שצריך 
אמרו לי תעזוב - את אמרת לי אל תפסיק 
כל נקודה בסוף יכולה להיות גם פסיק 
אני ואת זה קליק קליק פאו! 
תני לי רק תו, אכתוב לו עוד דף, תני ת'בסיס אבנה לך מוצב 
תני מנגינה ארכיב לה מקצב, ה-Game לא עובר, רק עולה עוד שלב 
נכנסתי חזק, לא שמרתי מרחק, לא אובמה בא רק לתקוף את עירק 
נכבוש ת'עולם אם תסכימי ורק - את (עט) שכתבנו איש לא ימחק 
גם אם יקחו לי את הדף, אכתוב בחול 
לא יכול לעצור, ממשיך לזרום 
אם העיפרון נשבר והדיו נגמר 
אחרוט באצבעות 
תן לי רק עוד תו אני עולה 
על הסולם לא מפחד ליפול 
תן לי ביט עם סינטי שים ת'י ותגיד לי גם אתה... 
שגם אתה מרגיש את הקול
