נשכח או נסלח? 
היום נשבר לו כבר ממשחקי מילים נשבר לו כל כך 
נרגש או מיואש? 
עם כל תזוזה של המחוג זה רק הופך יותר מטושטש 
מה מציאות? מה חלום? 
איך אמת פשוטה נטרפה בהמון 
בסוף תמיד מכבים את האור 
ואיך קשה לך בחושך לבחור 
הוא צועד לפנייך 
מלווה את היום 
כשהכל מסביב מתחיל בשקט לנבול 
הוא רץ ממהר לקשט את גנייך 
קשורים חייו בחייך, אהובה 
ער או בדיוק נרדם? 
זה תלוי במה חשוב, הכול תלוי בזמן מסוים 
שיכור צלול או מלך מבושם? 
הקנקן הזה חלול איך מצבעו אתה עדיין נדהם 
בסוף תמיד מכבים את האור...
את מה שכבר נשכח 
תנשב הרוח כך 
תטייל בין עולם לחלל 
כשהשדים באים, ברעש מתפרצים 
צועקים, פעם לו, פעם לך 
את מה שכבר נשכח 
תנשב הרוח כך 
תטייל בין עולם לחלל 
הלילה מלאכים יורדים 
שקט אלייך מתקרבים 
מנסים קצת לשמוע אותך 
עוד לשמוע אותך, 
רק לשמוע אותך, 
אהובה
