בואי לדודלי,
ככה טוב לי
אני בא כמו טרזן
זה חבר שלי מוגלי
אל תפסיקי לרקוד לי
זה מתחיל לעבוד לי
בואי לדודלי.
פעם הייתה לי בחורה בגדה בי כאילו אין מחר
מאז נדפקתי, כל אחת שאני איתה נראית מוזר
כפתור ופרח, איך אחצה את הנהר?
כל כך הרבה דגים שוחים בים וניראים אותו דבר
אני עובד ב"מאמא יוקרו" 
לא נוסע בפג'רו....
מזיז לבנות ת'תחת כמו בריו דה ג'ינרו
עושה מהן פורפרות
תבין כולם חולירעות
יושבות לי על הראש כמו סומבררו הכונפות
הייתה לי פעם כוסית היום היא וואחד כונפה
שיחקה לי קטע והיום יש לי כמוה בשפע
ניסתה להפיל אותי בפח
לתת לי בום בום טראח
אני מר חטף פתח זה שפגע וברח
מה אני אגיד יש לה וואחד שריטה
כמו מתאבקת סומו באה ודפקה לי בעיטה
איתה עליתי כיתה
זאת שועלה במיטה,
כל הלילה 'תחננתי שתכריז על שביתה.
תסתכלי לי בעיניים יא כונפה
תסתכלי בעיניים יא צפע
מי את שתגמרי לי ת'טוקמן!?
תסתכלי לי בעיניים בונבוניירה
תסתכלי לי בעיניים אנטונילה
מי את שתיגמרי לי את הטוקמן !?
שתיגמרי לי את הטוקמן !?
ילדה !? גמרת לי את הטוקמן .
סויסי בה בוואקמן ..
טופ תן..
מאדה פאקה שון תן
או מן תזיזי את ה... כן
אני בא עם קלופטן מסובבים ....
זה לא אני זאת את
אהה זה לא את... זה אני !
הסתכלתי במראה קלטי סמל מיני ..
עשית טעות תשלמי
רוצה אותי תטעמי
ממי תקבלי עוד יחס כזה תגידי ממי !?
תסתכלי לי בעיניים יא כונפה...
כמה כמה כמה כמה חרא אכלתי
כמה סבלתי כמה ויתרתי
כמה פעמים שאני שמעתי
תסלח לי אל תעזוב אותי אל תעזוב אותי
הינו נשמה אחת שהתפצלה לשתיים
היינו זוג יונים הזוג שבא משמיים
היינו אחד בתוך התחת של השני
ובכל זאת היא העדיפה ת'ידיד התימני...
ילדה גמרת לי את הטוקמן...
תסתכלי לי בעיניים יא כונפה...
כמה כמה כמה כמה כמה 
ו...ו....ו....ו....
כמה כמה כמה כמה.....
בואי לדודלי,
ככה טוב לי.
אני בא כמו טרזן
זה חבר שלי מוגלי.
אל תפסיקי לרקוד לי
זה מתחיל לעבוד לי
בואי לדודלי.
תסתכלי לי בעיניים יא כפרה
תסתכלי לי בעיניים יא גיטרה
מי את שתגמרי לי את הטוקמן!?
תסתכלי לי בעיניים סניוריטה
תסתכלי לי בעיניים מרגריטה.
