בוקר טוב עולם!
ירו היום במישהו...
עם סיבה או בלי - זה עושה לכם משהו?
אלף קילו "קוק", מאתיים קילו מנגו...
תשעים ושניים הרוגים בהתרסקות הג'מבו.
בוקר טוב עולם! החזאית אופטימית...
הקיץ יהיה לה חם, ועכשיו - ידיעה אינטימית.
עוד יום, עוד יום.
עוד יום, עוד יום.
בוקר טוב עולם!
חמישה מליון בלוטו!
וסעו בזהירות! שלא תמותו באוטו.
אלף קילו "פיגי" שני מילימטר מים...
הפינק פלויד לא יופיעו על החומה בירושלים.
בוקר טוב עולם! התחזית אופטימית...
הקיץ יהיה חם.
ועכשיו - ידיעה אינטימית.
עוד יום, עוד יום.
עוד יום, עוד יום.
