האהבה לא מתה האהבה לא עזבה
היא יושבת בפינה היא קצת נעלבה.
אם לא תחזרי החורף הזה ימשך לנצח
וברחובות הקפואים אנשים יעמדו - ויתלו מבטם ברקיע
או סתם יחכו שהאביב יגיע, שהשמש תפציע
שיהיה חם.
אם לא תחזרי החורף הזה ימשך לנצח
והשלגים לעולם לא יפשירו
וכל הזמן יזכירו שקר, שקר, שקר כאן כל כך.
אם לא תחזרי את החרב אני לא אניח
ולא אפרוק את המחסנית מן האקדח
אם לא תחזרי אני אשקר, אני אגנוב, אני ארצח
אם לא תחזרי אני ארצח אותך.
ליזה, בואי ליזה, נמאס לי להיות טיפש, להיות ליצן
ליזה, בואי ליזה, כי נמאס לי כבר לשחק את המטומטם
האהבה לא מתה האהבה לא עזבה
היא יושבת בפינה היא קצת נעלבה.
