לא משתמש בבטריות כי יש לי תחנת כוח
ויש לי כלב מניאק  שלא נותן לי לשכוח
שעונת השגעון התחילה ועכשיו הזמן לברוח
מתוך החליפה אל תוך בגדי הליצן הדפוק במוח.
עד מתי? - יש מי ששואל
כל זמן שצריך אני ממלמל
מידה רבה של שטחיות תעזור לי עכשיו
בטיפש לא יורים רק צוחקים מאחורי הגב
האידיוט המושלם ישנו אבל הוא לא נחשב
פוליטית, סטטיסטית, וכל מיני... אולי רק דרך אגב.
עד מתי? - יש מי ששואל
כל זמן שצריך אני ממלמל
לא משתמש בנמר כי אין לי יער
ולא לוקח ללב כדי לא למות מצער
יושב לבד עכשיו בפתח השער
ולא נכנס, אני לא רוצה לצמצם את הפער
עד מתי? - יש מי ששואל
כל זמן שצריך אני ממלמל.
