פזמון:
אני אחיה ואהיה, ארדוף אחר שלום ואמת ואלחם,
השים עלי מדים והשרת, בשבילכם,
אנחנו כאן, והתקווה תמיד נשארת,
כי גם אם קצת קשה, אין לי ארץ אחרת.
אני אחיה ואהיה, אם חיוך על הפנים אני יוצא,
למרות שאת השם שלי ברשימה אני לא מוצא
נדחק אל השכונה ואל הקיר אל הקצה,
אך אמצא את היציאה השיג את כל מה שארצה,
סבא חלם לראות את ישראל אני חי את חלומו,
נאבק על מקומי כאן מאז מבצע שלמה,
השורשים שלי עמוקים אבי חצה מדבר,
אז בטח שיש לי כוח לחצות עוד הר,
צועד, ממשיך ללכת המסע עוד לא מושלם,
כי יש לי עוד מליון דברים להתמודד איתם
ויש מלא דברים לראות, עוד צעיר חסר מנוח
אך הצבע שלי עושה לאנשים טיפשים לא נוח
ברגיל אחי, כותב עוד שיר, זה הכאב שאני מכיר, ולא כתוב עלי שביר.
כותב עוד שיר על רעם על מבול, על כעס ומרדן. 
ואז מגיע שיר על שמש ועל קשת בענן.
אני אחיה ואהיה זורם ומחפש אחר אמת
טיפה קשה אך עדין יש לי כוח לתת
אני תמיד מביט קדימה ויש בי אהבה
אל הבית בו אמי חלמה להיות אל המדינה
מוכן לקרב, מוכן למסלול ולתרגיל
כי כדור אויב בין צבע וגזע לא מבדיל
וכשיגיע הרגע וכשתגיע הקפצה
הסתער כמו אריה והגן על המדינה
כמו אחי, לוחם גולני שנותן ומזיע  
מקדיש את הנשמה הראשון להגיע
אם הכומתה החומה הוא נלחם כמו קרנף
נאבק על מקומו מול צבע מועדף
שמור על עצמך הלוואי שהשלום הזה יופיע
הוא יגיע אבל עד שהוא יגיע
פזמון:...
בית שלישי:
מנסה להשתלב, חייזר מן החלל החיצון
ממרחבי שדות פתוחים, אל תוך גבולות מבטון
ללא שום רקע מקדים, מודרניזציה וקדמה
מכיר רק מושגים כמו כבוד ואמונה
ובעולם הזה נראה כאילו אין לזה ערך
מוצא עצמי תועה, שואל מה קרה בדרך?
לא רואה עתיד, הנשמה קיבלה עיוות
מתהלך ללא זהות ובלי מהות.
ובחיפוש אחר אמת, אולי אמצא עצמי מת.
מפני שיש תשובות שאף אדם עוד לא הספיק לתת.
עוד ילד שגדל אל תוך עולם שמתקדם ומשתנה בהרף עין,
עולם תחרותי, כולם שמים עליך זין,
חייב ללמוד לחשוב!
תמיד יבואו אלה שיאמרו שאתה לא מספיק טוב
ולא מספיק חכם, לא מספיק מוכשר.
ואז יאמרו מדוע אתה זר ומנוכר?
לא אפול אל המלכודת מרים את החזה
איש כאן לא יאמר לי מה אני שווה,
מה המגבלות שלי, מה קשה או קל,
איפה להרפות ולמה אני מסוגל
פזמון:..
