אהבתי הראשונה עושה לי בלגאן
אהבנו מילדות וגדלנו עם הזמן
ילדה עם שתי צמות שעושה לי רק צרות
כל היום עם חברות משחקת ראש קטן
היא עוברת בשכונה קורא בשמה היא לא עונה
איך היא לא מבינה ?! אהבתי הראשונה!
כל החבר'ה בשכונה מדברים על חתונה
ורק היא לא מבינה! אהבתי הראשונה!
אהבתי הראשונה עוד כשהיינו ילדים
לכיתה היתה נכנסת ועושה לי פרפרים
היינו משחקים תופסת מחבואים
ניסיתי לנשק והיא שברה את הכלים!
היא עוברת בשכונה...
אהבתי הראשונה גדלה כבר לא ילדה
מה הוא סוד האהבה ?! איך אגיע לליבה ?!
עוברת עם ג'ינס צמוד כל כך שבא למות
ואני כמו תמים בגללה מרגיש אבוד
היא עוברת בשכונה...
