מדובר באיש צהוב
שחי בבית צהוב
עם שמש צהובה
וחיים צהובים
מדובר באיש צהוב
שחי בבית צהוב
עם שמש צהובה
וחיים עייפים
מספרים על האיש הצהוב שהוא הכי שפוי בעיר
מספרים על האיש הצהוב שהוא חי טוב, ממה שהוא מכיר
מספרים על האיש הצהוב שהוא חוזר בסוף היום שוטף פנים
ומתחיל לבכות
והצבע יורד
אדוני איש צהוב
זה מרגיש בודד
אדוני איש צהוב
נשאר קצת צבע על הציפורניים
לא נורא, זה יורד עם קצת מים
ואנחנו חוגגים
מספרים על איש צהוב חי חיים צהובים
חי את החיים של אנשים אחרים
מספרים על איש צהוב שחי משמש צהובה
אבל מה הוא עושה
כשעולה הלבנה?
והצבע יורד...
מספרים על איש צהוב שחי באיזו מדינה,
צובע בצהוב כל דקה פנויה
מספרים על איש צהוב שלא עוצר לעולם
ומה קורה לו? איך הוא ממשיך מכאן?
והצבע יורד...
