היום היא תלך לאכול חצי סטייק אנטריקוט 
ואחר כך תצא למועדון לשתות 
ותעשה עיניים כדי שכולם יוכלו לראות 
ותקום שפוכה בבוקר לעבודה 
ותתלחשש בקול מי עם מי היה 
וזה מה שיחזיק אותה בחיים היום 
והגוף מתנועע ימינה ושמאלה 
חיוכים באוויר כל הזמן 
החיים על פי מזל 
לא פשוטים בכלל. 
היא אוהבת להיות במרכז העניינים 
ככה היא מרגישה שהיא חייה בחיים 
הראש נמצא בניו-יורק 
הלב באנטרטיקה 
והיא שומעת רדיו, שירי אהבה 
היא חולמת אולי היא באותה הסירה 
הרפסודה שלה בכלל לא במים.
והגוף מתנועע... 
ואולי יום אחד 
הכל יסתדר 
היא תמצא את עצמה 
עם איזה גבר-גבר 
שייקח אותה אולי לאמריקה 
אולי לדימונה 
אולי לאירופה 
אולי לירוחם
