עוד כשהייתי בן שמונה, אמא אמרה:
זיקוקי דינור זה לא דבר מפחיד, אל תעצום עיניים .
זיקוקי דינור זה לא דבר מפחיד, אני לידך בינתיים - 
איכשהו, תמיד נשארתי לבד.
עוד כשהייתי בן תשע, אבא אמר:
עוד תראה, תגיע רחוק, עוד תראה תגיע לשמיים.
אבל השמיים עכשיו, של אלוהים פה בינתיים.
כנראה שאלוהים יצא גדול.
ואני לא מפחד מזיקוקי דינור יותר,
לא מפחד, העיניים פקחות יותר, 
אלוהים יצא גדול, אני יצאתי בזול,
ואני לא מתכוון לשלם על כלום -
אם לא קניתי.
עוד כשהייתי בן עשר,
פחדתי מאהבה, לא פקחתי את העיניים, 
בשבילי בינתיים,
כנראה שחיכיתי לעכשיו.
ואני לא מפחד מזיקוקי דינור יותר לא מפחד,
העיניים פקוחות יותר.
אלוהים יצא גדול, אני יצאתי בזול,
ואני לא מתכוון לשלם על כלום -
אם לא קניתי...
ואני לא מפחד...
