בוא וננסה לדמיין מציאות אחרת.
בוא וננסה לדמיין עולם אחר,
כאילו לא היינו נולדים אל אותו הסרט,
כאילו היינו נפלטים אל מציאות משורטטת.
בוא וננסה לדמיין שתי עיניים.
בוא ונדמיין שתי ידיים.
עיניים שרוצות וידיים מחבקות באמת.
אולי אם היינו מתחילים שם
יכולנו לקבל ולתת.
ואיך את
מצילה לי את היום.
את באה אלי כמו הזמנה,
ואיך את מצילה לי את היום.
מצילה אותי משיגעון.
מצילה אותי משיגעון.
בוא וננסה לדמיין סביבה אוהבת.
בוא וננסה לדמיין שנים יפות.
בבוקר חיבוקים ובערב מילים
יפות באמת.
אולי אם היינו מתחילים שם
יכולנו לקבל ולתת.
ואיך את...
