פיטר, כשאתה יוצא לעולם, תשתחרר
פיטר, כשאתה יוצא לעולם, תיזהר
בחוץ יש אנשים רעבים
מלחמת גוג ומגוג שכבר נמשכת הרבה שנים
פיטר, תיזהר שלא להיפצע
פיטר, כשאתה יוצא לעולם, תשתחרר
ופיטר, כשאתה יוצא לעולם, תיזהר
בחוץ יש שינוייים במזג האוויר
בחוץ יש עולם, אתה וודאי לא מכיר
פיטר, תשמור על עצמך
שלא יאכלו אותך
פיטר, ברומא תתנהג כמו רומאי, שלא יאכלו אותך,
ופיטר אל תשכח אתה יהודי
פיטר, תאהב את כולם, הם יאהבו אותך גם
ופיטר, אין עוד אחד כמוך בעולם.
פיטר, כשאתה יוצא לעולם, תסתכל
ופיטר, כשאתה יוצא לעולם, אל תתנצל
תאהב את עצמך כמו שצריך
תנשום הרבה אוויר, זה בריא היום להעריך
פיטר, תאהב את כל כולך
שלא יאכלו אותך.
פיטר, ברומא תתנהג כמו רומאי...
