כי בדמי זורם השיר של אבא 
אהבת הדסה ואדון עולם 
את זה השיר עוד מסלסל גם סבא 
מדור לדור היה כך לעולם 
כשהיינו ילדים תינוקות של בית רבן 
אז ישבנו ולמדנו שיר וטעם הם מקרא 
כשבחוץ כבר שיחקו הילדים של השכנים 
אנו כל נשאנו יחד בסלסול וטעמים 
כי בדמי... 
כשהיינו נערים בתנועה עם חברים 
אז בקת תמיד רקדנו פה באים המדריכים 
שהייתה כבר אהבה בסלון היא נגנבה 
לא חשבנו על בית אבא אך בשורש הוא היה 
כי בדמי... 
והיום מבוגרים קצת שמנים מעט קרחים 
מנסים כולנו יחד אך לא זוכרים את המילים 
כמה להיטים היו וכולם כבר נעלמו 
לבסוף חוזרים ביחד שוב לשיר "אם ננעלו" 
כי בדמי...
