דיו! דיו! דיו! הויסה! שלום עם ישראל
באה לציון גואלת ולא גואל
בן אדם חוטא וחי לו כמו ונדל
יש צורס כאן למטה וכל מיני סקנדל
לכן הגעתי במקום הוד רוממותו
לא אני משיח, אני כאן רק אישתו.
יבבם יבבם באבוע יבבם
קים צו מיר יבבם
איך ויל קומן יבבם
או יבבם
זו לא פרה קדושה
על כן חפש את האישה.
אף על פי שיתמהמה בעלי אוי!
אמרתי למה לא על האתון עלי! יה
אני מאמינה באמונה שלמה
בביאת אשת המשיח, אלא מה?!
אם אתה מאמין ויש לך חמור
ויס וילסטה מינה קינד, אתה אולי שיכור.
יבבם יבבם כבר אמר הרמב"ם
המשיח מגיע המשיח כבר בא
אוטוטו אוטוטו זו אני כאן אישתו
זו לא פרה קדושה
על כן, חפש את האישה.
