יום אחד הציבה לי עובדה
הגיעה לביתי עם מזוודה 
ככה בביתי ביקשה לגור 
אמרה לי: "נשואין מוסד סגור" 
נו מי לאב, אתה לא מון אמור 
לאף אחד עוד אין מקום שמור 
הנשים בכלל אינן דומות 
רק הדעות שלך אכן קדומות. 
חי לי בלי חשבון - אני רווק
היא תיקח אותך עם הקופה 
אמנם ארון הקיר מלא אבק
והחופה הופכת כבר חרפה 
אין לי גם משכנתא גם חובות
אז יקירתי אני לא נותן 
יש לי עוד מקום לאהבות
אני לא רוצה גבירתי להתחתן 
מי בכלל רוצה לקום בשש
מי בכלל רוצה אותך גברבר 
ומריבוי חובות להתרושש
המאצ'ו זה מושג בזמן עבר 
אוברדראפט, מסים, חשמל וגז
שאל כאן כל אישה במועדון 
תחייה אתה לבד בתוך ארגז.
אני הגברת, לא אתה, אדון. 
היא תשבור עוד כוס אחת קטנה 
ביום שאחרי החתונה 
ותוציא לך את הכפפות 
בין הצלחות המעופפות
נישואין הם עסק מסובך
מן הכסא אותך נקים 
עשה אתה סיבוב מיטה מטבח
הצטרף לשיר הרווקים 
לא רוצה כך סתם להיגרר
אנחנו מקומנדו הנשים 
בין כיור, כיריים ומקרר.
בקורס למתחתנים ולמתגרשים 
אז גבר - אם לא תשנה את הגישה 
אנחנו נשחרר את האישה!
