מי יודע מדוע ולמה
אני לא לובשת פיז'מה?! 
כי כשאני במיטה
איתו או איתה
אין לי זמן להיות לבושה 
בלי בושה שה שה שה... 
כל החיים הם וידאו קליפ 
אז גם לי יש קלטת לוהטת שורה ארוכה ארוכה 
אשכב איתך, אחר כך בא הטיפ תעלה אלי למיטה 
אתה בספר קלטת בואו אראה לכם תשוקה 
נכון שאני פרצופה אראה לכם מי זו מדונה 
ונכון שאני לא זמרת עם ההיא וההוא ואת ואתה 
אבל אני קשוחה וחצופה לארוטיקה במיטת הפרימדונה... 
פריברטית מה זאת אומרת... 
אז עם כולם כבר הייתי פזמון: 
שיתפוצצו כל הקנאים 
כולל שון פן וגם וורן ביטי אני מדונה סקס אפיל 
הנה מה טוב ומה נעים... עם דדיים חדים ושן זהב 
עוד זה יוצא וזה בא משתתפת איתכם בפורים שפיל 
זוהי שיטת המיטה החמה אני מיאו! מיאו!...
אתם הב! הב!... 
עד שיוצא עשן בארובה 
בחיים כמו על הבמה... 
אוספת גברים ברחוב 
מעדיפה מאהב לטיני 
ספרדי או איטלקי לאהוב 
על ג'ין טוניק או מרטיני 
מרגישה תשוקה בבטן 
הרגל לוחצת על הבנזין 
בוא ביבי, עלה על הלימוזין 
דאון טאון ניו-יורק למנהטן...
