אני דיכי פדיחה בר מזל 
אוהב את החיים על פי חז"ל 
אני מלך הבסטות על הכביש 
מוכר מיני קסטות לכל איש 
מוסיקה לכל נפש זה אני 
ערבוב מערבי ים תיכוני ד 
ולכבוד השנה החדשה אומרים
לעתיד אין בכלל מזל 
אפנה אל אלוהים בבקשה:
החיים יקרים במחיר מוזל 
אבל למזל יש תמיד עתיד 
אז מה אני עושה פה רק תגיד?! 
עשה אותי מלך כל הבסטות
אני דיכי והכל פדיחה 
עשה אותי מלך הקסטות
החיים הם בזול אבל ניחא 
יושב לי ועושה ת'תחזית
השנה הבאה שוב בפתח 
כמו ראש התחנה המרכזית
ארוויח בודאי צנון ורתח… 
תן לי ירוקים בשוק השחור 
אושר ועושר וארנק בלי חור 
תן לי בריאות וכסף מזומן 
ותן לגדול כמו הבנק עם הזמן… 
אני מוכר מוזיקה ערבית
אז אפנה אל ריבונו של עולם: 
לצפון תל אביב המערבית
תמכור לי, יא עיני, את הכל לכולם 
גם סלסול תימני לרומני יש קסטה לכל איש 
וסגנון יווני לפולני ויש איש לכל קסטה 
כי כל העולם הוא יחסי כאן בבסטה 
ואצלי המכירה היא בשיא ואם תפסת מרובה
כי אני במקום הכי נכון אז כן תפסת… 
אני מלך המזרח התיכון…
