איש ואישה הם הכלאות 
וכל כרסינו מלאות 
הכל מתחיל פה בקיבה 
כשיש זכר ונקבה 
אצלה עלה של תאנה 
אצלו קליפה של בננה 
הראש כחול הפרי ירוק 
אכול אותה ובלע ת'רוק... 
לך תתעסק עם אפרסק 
ותמשמש כאן כל מישמש 
כשהאגס שלך הוא גס 
הראש שלך הוא מישיגעס. 
כן, שני דדיה רימונים 
שחרר מהם את הניצרה 
תסחט אותם כמו לימונים 
וכבוש אותה ואת יצרה... 
יש מין בשבעת המינים 
כל הפירות מחורמנים אה!
טובי אור נוט טובישבט?!... 
כשהתמר שלך עוד לח
והטיפו הגברים עסיס 
הראש שלך הוא מלוכלך
וכל הנשים תתמוגגנה 
בן אדם רוצה את החרצן
קרוב קרוב לקורקבן 
אחרי הכל הוא מציצן
אדום אדום לו הדובדבן 
מי אם לא אמא אדמה
טובי אור נוט טובישבט?!... 
רואה מלמטה ת'זימה...
