אנא בחיבק, יא חיאתי
לאהוב אותך נשבעתי                      
בגורל כתוב, נשמתי אַלְחוּב
לעולם
שלחתי חיוכים, קטפתי לך פרחים  
כדי שתצחקי ואף פעם לא תבכי        
עינייך היפות, אותי הן מכשפות        
לא יכולה לראות, את עצמי בלעדייך
והמזל שלי נפתח, כשאני נמצא איתך 
אנא בחיבק, יא חַיָאתִי
לאהוב אותך נשבעתי                      
עד קץ הימים, לכל החיים
נסיכה
אנא בחיבק, יא חיאתי
לאהוב אותך נשבעתי                      
בגורל כתוב, נשמתי אַלְחוּב
לעולם
השמיים נפתחים, בצבעים כל כך יפים 
והשמחה גדולה, בליבי יש הילולה
עינייך היפות, אותי הן מכשפות     - 
לא יכול לראות, את עצמי בלעדייך
והמזל שלי נפתח, לעולם תמיד נשמח
אנא בחיבק . . .
