מאז ומתמיד אני רציתי רק אותך
ולא חיפשתי לי אחרת לאהוב
מספיק לי רק לדעת שבשם האהבה
גם את בוחרת בי להיות הכי קרוב
מעולם לא בקשתי מה שלא תוכלי לתת
לי תמיד הספיקה אהבת אמת.
אותך - זה כל מה שרציתי
איתך - לדעת שאף פעם לא אשכח
להיות חבר קרוב ולחבק אותך
אותך - מכל האחרות
כי איתך אני רוצה לחיות, לצד מלאך,
רוצה אותך קרוב, פשוט רוצה אותך.
הכסף לא חשוב כי אין מחיר לאהבה
מספיק שיש לנו אחד את השני
אין שכר בעולם שיעצור אותי ממך
אין כוח בעולם שיעצור אותי
לעולם, גם ביום של עצב או יום של שמחה
נקבל את מה שיש באהבה.
אותך - זה כל מה שרציתי...
