מכונית מוכנה. הוא ייקח אותה,
לסיבוב בשכונה ויראה לה ...
פה ושם זה עוזר, אני לא משתכר.
פה ושם היא תצחק.
פתאום הוא ישים את ידו על כתפיה.
השמלה תתקמט, היא תחשוב על הבית.
פה ושם זה עוזר אני לא מוותר,
פה ושם היא תצעק.
בוקר טוב עולם,
יש ברבורים באגם הזה.
בוקר טוב עולם,
יש ברבורים באגם -
אני הולכת מכאן.
רחלי, אשתו, היא קוראת מחשבות.
היא אומרת "זה בסדר הוא לא תמיד ככה"
אבטיח הצבאי לבש את הקליפות וירד לרחוב.
הוא ירד לרחוב ואחר כך חזר,
הוא ידע מה עושה כאן דלת נטרקת.
מכשיר השמיעה התקלקל בזמן הלא נכון.
בוקר טוב עולם...
