לפני שאני נותן לך את הלב שלי 
אני רוצה שתבטיחי לי כמה דברים
שלא תשחקי איתו שלא תשברי אותו
כי עכשיו הוא מאוד רגיש
אחרי שאספתי את כל השברים שלו וחיברתי בדבק מגע
אני שומר עליו כמו על ילד קטן ומסיר מליבו דאגה
פזמון :
כי זה הלב שלי הוא חבר שלי 
כשהוא אהב הוא דיבר במקומי
הוא לא נתן צ'אנס לראש להזהיר
שאהבה זה ערך שביר
על מה שקרה לו הוא לא מספר אבל הוא לא נשאר אדיש
הוא שואל שאלה ואין לי תשובה האם הוא יחזור להרגיש?
אז עכשיו כשאני נותן לך את הלב שלי אני רוצה שתבטיחי לי כמה דברים
שלא תשחקי איתו שלא תשברי אותו כי עכשיו הוא מאוד רגיש
כי עכשיו הוא רק רוצה... להרגיש...
