עושה לי, עושה לי,
מה שזה עושה לי.
קצת לבד בעולם,
דמות שקופה אל מול כולם,
לא מסתירה פגמים אז שיראו,
לפתוח ת'דלתות שנסגרו.
למה תמיד זו לא אני שבוחרת?
ולמה תמיד אני בבטן שומרת?
אם רק היית בא, הכל היה חוזר חזרה,
אני הייתי שם כל הדרך בשבילך.
איך זה בסוף זו שוב אני שמוותרת?
נלחמת בשדים, עוד רגע משתחררת,
פתאום זה לא הולך אני לא מוצאת את המקום שלי,
איך זה שוב קורה, איך הכל תמיד נופל אצלי?
קצת לבד בעולם,
דמות שקופה אל מול כולם,
לא מסתירה פגמים אז שיראו,
לפתוח ת'דלתות שנסגרו.
דרך פתוחה, אין שום דבר באופק,
לילה חשוך, מחפשת את הדופק,
שוב פעם מרגישה שכל זה גדול עליי,
עוטף אותי, חונק אותי,
מחזיקה בשתי ידיי.
מה אתה עושה ומה אני עושה לי ?
קצת לבד בעולם,
דמות שקופה אל מול כולם
לא מסתירה פגמים אז שיראו
לפתוח ת'דלתות שנסגרו
