כשהתפילות עולות אל השמים 
אלי שומר לי על הקיים 
והחיים עוברים על פני המים 
יופיים של חול וים... 
האצבעות חשות שוב את הדופק 
בכל מקום שבו אחוש כאב 
העקבות שומרות את קו האופק 
זה זמן להתאהב... 
נשאתי את גופך בשתי ידיים 
בעדינות השכבתי על החול 
והזריחה הפכה לשתי עיניים 
הכל נצבע כחול... 
לקחת אותי כמו רוח על המים 
ובלעדייך שוב איני קיים 
כי מבטך נוגע בשמיים 
עמוק ממי הים... 
בגללי את שלי 
יופיים של חול לבן וים גלי 
בגללי את שלי 
יופיים של חול וים גלי... 
באהבה אנחנו אש ומים 
בכתב סתרים חרטת בי חידות 
פלאי יופייך עוד לא נגלו לעין 
כמותם גם הסודות... 
בקו החוף אלך בעקבותיך 
כמו השלם על כל החלקים 
ומלוחות עיני ושפתייך 
המים המחכים...
