ערב מרגש 
בואו ניתן כבוד לחתן ולכלה 
מה קורה ?!
אחח... יא חתן נסיך !
יום שלישי בבוקר מתעוררת כמה כיף
משהו בתוכי אומר תתחילי לרחף
כל החברות גמורות בהנגאובר מליל אמש
ואני שותה קפה צוחקת עם השמש
כי רק אני יודעת, ורק אני שומעת
את העתיד שכבר דופק לי על הדלת
מתקרב לו בעתו
רק ברכה מביא איתו
הנה הנה זה מגיע 
בואו ונמריאה
קוקו ריקו חתונה
איזה הפי בשכונה
זה הלילה הנה בא
קול חתן וקול כלה
קוקו ריקו חתונה
חפלה בפלה מבסוטה
מרימים עושים שמחה
אלוהים תודה רבה
Congratulations!
יאללה כפיים !
שמח !
ביונסה נראה אותך עושה חפלה כזאת 
יאללה שמח !
