מתעורר, בוקר בא עולה רואים על הפנים 
את לא לבד, החיוך נמתח חלפו העננים 
צליל בוקע רוטט לו המיתר 
לא צריך יותר לברוח המתוק הזה מוכר 
בוקר בא צליל בוקע חבקי אותי עכשיו 
בתוכי כבר יודע הלב שלי נגנב 
ואיך נעים שאת כאן לצידי 
בוקר בא... אהבה. 
זה חוזר הסתכליי ילדה עולם בלי סכנות 
יש שלווה וניחוח טהורות הכוונות 
קניתי לך פרח שתשימי בשיער 
חייכת אלי נשקת אותי נשכבנו על הכר 
בוקר בא צליל בוקע חבקי אותי עכשיו... 
קרני האור בעיניים רגע משובח 
כל מה שהפחיד חלף לו, מה שחסם נשכח 
ואפשר שוב להרגיש מתיקות שנעלמה 
כל כך יפה לך להיות כלה על פני האדמה 
בוקר בא צליל בוקע חבקי אותי עכשיו...
