איילת השחר,
איילת האור,
יפה את בטל
ובצחוק הטהור.
הדרך רבה עד ליום החדש,
הדרך רבה עד מיכוורת הדבש,
הדרך רבה לגבעות השלוות,
אנחנו באים מרכבות, מרכבות.
וכשנבוא במבוא העיר
וודאי תשירי לנו שיר,
מי יעלה בהר אדוני
אתה ואני והבוקר החי.
איילת השחר,
איילת האור,
שלווה את בטוב
ובשיר הצחור.
נחלוף בדרכך ערוגה, ערוגה,
באושר ובכי הדרך סוגה,
הדרך רבה לשדרות הטובות,
אנחנו באים מכבות, מרכבות.
וכשנבוא במבוא העיר...
איילת השחר,
איילת האור,
מחר עם הנץ החמה
נחזור.
היה שראה ואמר לנו טוב,
נביא או מלאך מסולם יעקב,
ואת שצפית בדרכים הרחבות,
אלייך נבוא מרכבות, מרכבות.
וכשנבוא במבוא העיר...
