אנו חובבי צילום, מצלמים פה כל חיילת 
יש בזה המון תועלת, יש בזה המון תועלת. 
אנו חובבי צילום, לנו יש תמונות כאלה, 
יופי של תמונות, יופי של תמונות. 
לא חשוב, לא חשוב 
עם זו גאולה, שאולה או שולה, 
העיקר שיהיו לה, 
איזה יופי של תמונות, 
איזה יופי של תמונות. 
קח תמונה של נערה, שים אותה בתוך המסטינג, 
הסתכל מה יש במסטינג, הסתכל מה יש במסטינג. 
שים תמונה של נערה, הנה יש פתאום במסטינג, 
משהו טעים, משהו טעים.
לא חשוב, לא חשוב 
עם זו הראלה, כרמלה, פומלה 
העיקר שיהיה לה, 
איזה משהו טעים, 
איזה משהו טעים. 
שים תמונה בחגורה, טוב לטעום קצת מהטעם, 
להדק אותה כל פעם, להדק אותה כל פעם. 
יש לך חופשה קצה, שים בפוסט תמונה עם טעם, 
יש עם מי לצאת, יש עם מי לצאת. 
לא חשוב, לא חשוב 
עם זו אביבה, חביבה, או זיוה, 
היא אף פעם לא הכזיבה, 
יש תמיד עם מי לצאת, 
יש תמיד עם מי לצאת. 
איזה רעיון חזק, להכניס את שוש או נירה, 
לשטרות חצי הלירה, לשטרות חצי הלירה. 
גם אם אין לך ארנק, שאתה יוצא העירה, 
שים אותה בכיס, שים אותה בכיס. 
לא חשוב, לא חשוב, 
עם זו אמירה, מאירה, או נירה, 
נערת חצי הלירה, 
כבר מונחת לי בכיס, 
כבר מונחת לי בכיס. 
יוסקה בומבה התותחן, בקנה תמונות שוכח, 
לבבות הוא מפצח, לבבות הוא מפצח. 
פעם שם את הטבח, זה היה תצלום יפה, 
הטבח הלך, הטבח הלך. 
לא חשוב, לא חשוב 
עם שמו אפריים, או חיים, כן חיים, 
הוא פתח אבך לשניים, 
הטבח הלך כמו כלום 
הטבח הלך כמו כלום. 
איך לכווט אל מייליערך, עינהרה טהלפה טפלח, 
פילהר שיינלן עליין מלייח, פילהר שיינלן עליין מלייח, 
קומדבה ארמיליטיין, פילי אסם דפודה קרפלעך, 
שיים ליקום דקרייפ, שיים ליקום דקרייפ. 
אין דישפיך 
פתעוז די פיידל, או שיידל, או קרייפל, 
העיקר במקום הקרייפל, 
מקבלים פה רק הקרייפ, 
מקבלים פה רק הקרייפ.
