ירח עולה מעל הגבעות
מותח קווים אל בתים בלבן
ושולח מבט אל מעבר לעמק
שנמתח עד הגבול המוכר
של הטוב והרע
הימים הם קשים אין לחשוד בו, בשקט
שהגיע לכאן להציל את היום
ואם בשבילך כל הערב הוא ערב
אז בוא ואראה לך שלא
איסתנא איסתנא, איסתנא איסתנא
איסתנא מעי יא'אלבי, איסתנאי מעאיא
איסתנא איסתנא, איסתנא איסתנא
מעאיא, איסתנא.
ירח גדול מעל הגבעות
הוא מותח קווים אל סופו של היום
ואדם נושא את עיניו לשמיים
ונתלה בירח כאילו היה שלום.
מן הרחם אל הקבר
חכה איתי עד סופו של היום
עד שקיעת השמש דבר איתי שלום
הרי הנשמות כולן חוזרות הנה
בלי זיכרון
איסתנא איסתנא...
