מי חשב כשראה אותי בת 16, שיער חלק, 
שלא אהיה עיתונאית או אלמד משחק. 
היה ברור גם להורי שמעיני, חומות שקועות, 
יקרון כשרון, יזהר מזל, ינצנצו הפתעות. 
אז מה - לטאטא אני טובה בשבילכם, 
להגיש, לשרת, בשביל זה אני טובה. 
לא מצאתם בשביל זה מספיק רווקות 
שמראש מוותרות בלי אכזבה על אהבה. 
היה ברור, לפי ידי אצבעות ארוכות, 
שבספרים אמצא אושרי במחשבות עמוקות. 
עם צוואר כל כך לבן וגמיש מי פיקפק 
שמיליונר עם מניות אותי יחבק וינשק. 
אז מה - לטאטא אני טובה בשבילכם, 
להחליף, לכבס, בשביל זה אני טובה. 
לא נותנים לי מנוחה בפינה לבכות 
על שפרחו מיטב שנותיי, ולא הופיעה אהבה. 
עבר עשור, אפי יפה, גופי הושלם עוד יותר. 
רגלי ארכו, חזי נבלם, אין בכלל מה לשפר. 
אני שולחת מבטים, רמזים לכל כיוון, 
אתם רואים ולא חושבים שבליבי פושט ניוון. 
ושולחים אותי אתם כל היום לנקות 
ולקנות, עד מתי? אני לא אעשה לכם טובה 
וארקב ואזדקן, אני אמשיך לחכות 
חטובה ומוכנה כל שעה לאהבה. 
כן, אני אמשיך לחכות - לאהבה
