מפה לשם העניינים מתגלגלים 
חושבים על כסף 
חושבים על סקס 
חושבים על... 
משרדי פרסום פורחים ברגע 
עיתונים צהובים כמו מגפה, כמו פגע 
בחורות יפות מגיל צעיר 
מורגלות לחשוב על בעל עשיר 
מטפחות פניהן ממהרות להכיר 
בעובדה שאת גופן יצטרכו להשכיר 
העיר אוכלת, העיר שותה 
היא מעכלת או מקיאה 
את תושביה המגורים המכורים 
שמדברים בלי סוף 
שמדברים בלי סוף 
שמדברים בלי סוף 
ושום דבר אינם אומרים 
עוד בית קפה, עוד בית קולנוע 
עוד מועדון ועוד אופנוע 
מכוני עיסוי ועוד מיסוי 
וים של צ'קים בלי כיסוי 
וכל מה וכל מה וכל מה שנותר 
וכל מה שנותר זה 
לצלול אל תך נהר בו הצלילים חיים. 
- סוכנות אמין הסוכנות למי שאין שלום ושלום 
- שלום אפשר לדבר עם הבוס 
- אני הבוס, בוס 
- שלום, תראה כולם אומרים לי שאני נורא מתאימה ל... 
- שמך? 
- דנה, דנה ברגר 
- יש לך ניסיון קודם דנה? 
- כן אני הייתי מלצרית בבלפור 
- יפה, אז שימי לב דנה, זה יעלה לך 300 שקל להירשם ועוד 400 שקל לפתוח תיק ו: 
Hit me, Hit me, Hit me with your rhythm stick 
- ברור? 
- כן 
- יפה 
- אז מתי היית רוצה לבוא דנה 
- תראה, אני לא יודעת 
- ביום ראשון בארבע יהיה לך נוח? 
- אני בכלל לא בטוחה שאני רוצה לבוא 
- ביום שני בשלוש? 
- היית רוצה לבוא אלי בVizavie? 
- מה, מה זאת אומרת, אני רק רוצה 
לצלול אל תוך נהר בו הצלילים חיים. 
המדבר הוא עיר בסמוך לים 
והכול תוסס וכולם זזים 
יוצאים הרבה הולכים בתלם 
תלך במדבר, תלך כמו כולם 
העיר היא מדבר בסמוך לים 
העיר צחיחה ומסריחה 
שאין בה מן ואין בה מעיין 
ואנשים הם מסתגרים בתוך ראשים בתוך פנים 
בתוך בגדים צבעוניים שחורים או סתם מדי 
וערומים נערמים והם רוקדים או מנגנים 
משתוללים וצוללים לא שואלים, לא חדלים 
לצלול אל תוך נהר בו הצלילים חיים.
