בשבילים בהם אני פוסעת 
אני יודעת 
תוביל אותי דרכי אל אהבתי 
בשבילים בהם אני חולפת 
אני הולכת ומובלת אל אהובי 
חשוב לי לא לסטות 
ללמוד את הדרך, לדעת לא לטעות 
אחרת מה יקרה לאהבה של שנינו 
אם לא נתמיד לצעוד בשביל שלנו 
בשבילים בהם אני חולפת 
אני דורכת 
שם כף רגלי משאירה סימן 
זה האות לאהבה שלנו, לדרכנו, 
שזה השביל המיוחד שלנו 
חשוב לי לא לסטות...
בשבילים בהם אנחנו נוגעים 
כפות רגלנו משאירות תווים 
מתוות את הדרך לאוהבים הבאים 
אחרינו, אחרינו בשביל שלנו 
לכן חשוב לי לא לסטות...
בשבילים בהם אני פוסעת 
אני יודעת
תוביל אותי דרכי אל אהבתי.
