הם כולם עומדים מולי בטור 
ולא מצליחה 
לא מצליחה למצוא בחור 
ההוא נמוך ממני 
והשטני בהיר יותר מדי 
וזה עם המשקפיים לא רואה כלום 
ולא יראה אותי ודאי 
הבחור שעומד בצד נראה די נחמד 
והוא מחייך אלי
במבט מבויש לאט הוא ניגש 
אל הבחור שמאחורי. 
הם כולם עומדים מולי בטור 
ולא מצליחה 
לא מצליחה למצוא בחור 
החמוד שהכרתי בפאב בעצמו מאוהב 
ולא שואל עלי
אחריו בא אחד שלוחץ לי ת'יד 
באצבעות עבות מדי 
מה יהיה עלי? 
הוא לא חייב להיות מושלם 
רק כזה מתוחכם, עם פרצוף מסוים 
ועם בית מול הים...
הם כולם עומדים מולי בטור...
לא זה לא שלא בא לי 
לא, זה פשוט לא קרה לי - אהבה 
זה לא שאיבדתי תקווה 
וגם אינטרנט ניסיתי וכמו שצפיתי 
זה נגמר בתאונה 
כשנפגשתי עם גבר שאין שום קשר 
בינו לבין התמונה 
והזמן שלי אוזל, 
הגוף מתדלדל ונמאס מחיפושים 
רוצה חיים חדשים "בחיאת" אנשים 
אני אוטוטו בת שלושים. 
הם כולם עומדים.. 
לא זה לא שלא בא לי...
לפעמים זה נראה לי נורא ששנים לא קרה 
ואולי כבר אין ברירה 
אפתח תכנית מגירה אפרוש מן הזירה 
ואמצא לי בחורה.
