אל תתן לי את הכל על כפית של כסף
תן לי קצת לסבול
אני לא אשב בשקט
אנעץ ת'ציפורנים כמו חתול רחוב
הוא לא אוהב שמלטפים אותו סתם בלי סיבה
כל הסימנים אומרים לי כל אחד רוצה תמורה
יש כאלה שחושבים שזו אני שלא רואה
אנ'לא אוריד ת'מכנסיים כמו זונה טובה
אני לא אוהבת שאומרים לי בובה את ילדה יפה
עד המבול הבא...
עד המבול הבא...
אל תאמר לי זה בסדר
בושר זו מילה יפה
שכחת גם אתה היית פה פעם ראשונה
אז תדבר אלי פשוט תדבר אלי בשקט
תספר על עצמך כמה שאתה חכם
אל תתן לי סוכריה אני כבר לא ילדה קטנה
יש לי פה גדול אני אוכל אותך
אל תמציא לי תירוצים 
אם לא אתה תיקח אותי מישהו אחר יבוא במקומך
עד המבול הבא...
עד המבול הבא...
