אתה כבר לא אתה 
אני כבר לא אני 
אתה חי בעולמך 
אני חיה בעולמי 
שוב מביטה על מה שהיה 
מנסה למצוא נחמה 
אומנם אתה כאן 
אך אתה כבר לא אתה 
מנסה לנצור את הרגעים היפים שהיו 
חולמת על ימים שיהיו 
חיה בגעגועים לימים שאבדו 
חוששת מהימים שיבואו 
הוא בוהה ואני תוהה 
הוא טועה ואני טועה 
אתה שהסבת אושר 
שהברקת במילים שתמיד ידעת 
היום כבר לא אתה 
מנסה לנצור את הרגעים...
ההבנה שלא תשוב להיות מה שהיית 
פשוט הורסת ואני נלחמת בכאב 
עוצמת את עיני וחולמת 
על ימים יפים שהיו 
ולא ישובו עוד...
מנסה לנצור את הרגעים...
