ולפעמים היא צוחקת בצורה משונה 
אבל מייד מתנצלת "לא זה לא בגללך" 
ולפעמים היא עוזבת בגלל רגשות האשמה 
אבל אחר כך חוזרת כי היא עוד לא מצאה 
ואז זה בסדר עד שהיא שוב מתחילה 
לצעוק שאני מטומטם ובוכה.
אבל אני אוהב אותה, אני אוהב אותה. 
ולפעמים היא אומרת "אתה יותר מנחמד" 
כן לא תמיד היא מובנת אפילו לא לעצמה 
ולפעמים היא שוכבת איתי במיטה 
ויכולה לחבק כמו ילדה אבודה 
אבל אף פעם היא לא מוכנה לשקר 
ולהגיד "אני אוהבת אותך" 
אבל אני אוהב אותה, אני אוהב אותה 
כל כך אוהב אותה אההה, 
כן אני אוהב אותה אני אוהב אותה כמו שהיא לא יכולה 
ואני לא יודע למה...
