למה אתה לא מחפש לראות נכון
ימים שלמים עוברים לך בניסיון
איך שלא תראה את התשובות
בסוף תבין שהחיים שלנו מסדרון
מי קובע מה חשוב היום ומה חשוב אתמול 
ומה יהיה חשוב מחר
אל תישבר לי, יש רק עוד דבר אחד קטן
בדרך כלל קוראים לו אהבה
אני אהיה כאן בשבילך, בשבילך
היכן שתהלך אלך איתך
גם בזמנים קשים אחזיק אותך בלילות לבנים,
בלילות לבנים.
איך אתה יכול לשים סימנייה
כאילו לחצוץ בינך לעצמך
תסתכל עלי אמור לי מה עובר לך בראש
לא משנה לי הסליחה
מי קובע מה חשוב היום ומה חשוב אתמול 
ומה יהיה חשוב מחר
אל תיסגר לי, עוד יהיו ימים טובים בינינו 
לפעמים צריך מעט תקווה.
אני אהיה כאן בשבילך...
גם בזמנים קשים אחזיק אותך בלילות לבנים
בלילות לבנים,
היכן שתהלך אלך איתך
גם בזמנים קשים אחזיק אותך בלילות לבנים.
