בחללית הי הו 
במעלית הי הו 
באתי לומר שלום 
בתוך חללית מתוך הדממה 
נחתתי בלילה אל פני אדמה 
פתחתי אשנב והורדתי סולם 
ירח חייך לכולם 
באמצע הלילה אל תוך הכיכר 
ירדתי בשקט היה קצת מוזר 
שמעתי סביבי רעשים משונים 
אז הבנתי שאתם ישנים 
בחללית הי הו... 
אין איש פה איתי אני לבדי 
אין איש פה איתי ללחוץ את ידי 
אני רק אורח אתם לא יודעים 
אני רוצה חברים חדשים 
בחללית הי הו... 
אני מחכה אף אחד לא מגיע 
הזמן מתקצר שום דבר לא מופיע 
פתאום משדרים לי חזור במהירות 
פניתי לחצתי ושוט 
עכשיו אני פה בספינת החלל 
ואתם שם למטה כמה חבל 
עוד אשוב איזה ערב ולילה אחר 
ובינתיים שלום מחבר 
בחללית הי הו...
