שוב שוקעת שמש ותמיד במערב 
אבל שוב יש מישהו שהיא לא האירה לו 
עוד ילדה נזרקת ממכונית שמאיצה 
והנה עוד אקדח נשלף ובמהירות הוא מכוון אל הרקה 
אז רק תגיד לי שאני חולם 
וכל זה לא קרה 
מאז המלחמה האחרונה הכל כל כך שביר, גם אני. 
ואולי גם אלוהים עוצם עיניו בסוף הימים 
שוב קולות הבכי מתנגנים לי בחלון 
גם אבי בוכה שם, אבל אני לא הכרתי אותך 
ועוד השם שלך עולה, והנה הוא חי בחיי 
והוא צורח פנימה כל כך רוצה ללכת לבד 
ואתה תגיד לי שאני חולם 
שכל זה לא קרה 
מאז המלחמה האחרונה הכל כל כך שביר, גם אני. 
ואולי גם אלוהים עוצם עיניו בסוף הימים 
אז תעזור לי אם אתה רואה שהכול כאן נשבר 
אתה הרי יודע הכי טוב 
בינתיים יש לי עוד טיפה או שתיים אוויר לנשום 
אבל כמה עוד אפשר, כמה עוד אפשר, לעצום עיניים?
