יושב אני בין סורגים
כבול אני באזיקים
מתחנן לאלוקים האחד שבמרומים
איך נמכרתי לסמים עכשיו גם אין לי חברים
האישה נטשה אותי ולקחה לי את ילדי
אני נפלתי בגדול
מי יחזיר לי את האור
אלוהיי שבמרומים תן טיפה של רחמים
מה נשאר אלי?
הסם פגע לי בכבודי
מה נשאר אלי?
אנא שמור רק על ילדי
מה נשאר אלי?
אני סובל בתוך ליבי
מה נשאר אלי?
מי ייתן וינחם בן אדם אשר נופל
היכן אתם כל חברי שהייתם כמו אחי
אני עכשיו מלא בושה
אבי כואב אמי בוכה
רוצה אני בטוב הורי תן לי כוח אלוהי
רוצה אני להשתנות
את הורי רק לפצות
מי ייתן וכך יקרה שמהסם אני יצא
מה נשאר אלי...
