קחי טקסי הביתה כפרה
הערב הזה כבר גמור
שום חי'ר לא יצא לך – רק חרא
מריח מכל הסיפור
את חצי שיכורה את בלי הכרה 
ויוצאים לך קטעים מאותה הסדרה
שמחר לא תרצי לזכור
לא את לא אשמה מה פתאום נשמה
את בסדר גמור את היית מקסימה
עד הבוקר זה יעבור
אז קחי טקסי הביתה כפרה 
לפני שיהיה מאוחר
אדיוס! יאללה ביי! סיונרה!
הלילה הזה כבר נגמר
לא צריך עוד משקה
המלצר ינקה
הוא בכלל לא כועס
הנהג מחכה
אל תתחילי עכשיו להסביר
את צודקת מאד
כבר הפסיקו לרקוד
וההוא לא שווה
שתתחילי לבכות
ובטח שלא לשיר...
אז קחי טקסי הביתה כפרה
תעשי לעצמך טובה
את תתחילי ללמוד גיטרה
לא עכשיו. בשבוע הבא.
את חצי שיכורה
את בלי הכרה
ויוצאים לך קטעים
מאותה הסדרה
שמחר לא תרצי לזכור...
אז קחי טקסי הביתה כפרה
הדקי חגורות לנחיתה
את שומעת היטב – ציפור שרה
 ספל תה. אקמול. למיטה.
