שקט הלכתי ברחוב המתפתל מפה לשם
פגשתי אלף עקרונות שלא סובלים אף בן אדם
ראיתי עץ וצמרתו שהתווכחו סתם ביניהם
איפה אני ואיפה הם?
ואז עצרתי לברר מה הקולות שבראשי
כאב הראש טרח לומר: "זה עבודה, זה לא אישי"
שוב אני רעב ואין כאן מסעדה
בחור שמן אומר לי הצטרף לצעדה
אז בתחושת היסוס הלכתי בין המון בתי השחי
שאלתי: "מה המטרה?"
אז השמן אומר לי:
גם אני פה במקרה
זה לא מקרה שאני כאן
כולם דוחפים, קוראים בשם
מתחת לשלטים המון אדם
וגם אני שם ביניהם
ומתפלא שלא נרדם
מתפלא שלא נרדם
עוצר לנוח לי בצד, מסתבר בצד הכי קשה
אתה חייב לנקוט עמדה, אחרת לא תשנה
רודפי אני ואחרים לא יעזבו אותי בשקט
אני צעיר עוד בשנים וכבר צריך ללכת
ובטעות אני צודק ובאמת אני שיקרתי
עומד עירום, עושה תנועות על כל מה שלא אמרתי
גם אני פה במקרה...
