לא הכל שחור לבן, כי בעיני רוחי אני רואה עוד גוון
מתקלף כמו בצל, יש אנשים שלא תופסים את זה בכלל
הנוף עוזב ומתחבר עם האויב, המחשבות עובדות יותר קשה
אם הייתי לטאה, חוט השדרה היה פשוט צומח חזרה
אם ללכת, אם ללכת
ללכת כמו אריה!
זה הכל חלקי חילוף, אומרים, מה זה גוף? מה זה רגליים?
עוד יש לו ראש, יש לו לב... אני רק שוכב וממצמצץ על זה
אני שומע כל מילה, מרגיש כל נשיקה
אבל אחד אחד הם מפסיקים לבוא
אני רוצה ללכת, אני מוכן ללכת
רק לא ככה...
אם ללכת, אם ללכת
ללכת כמו אריה!
בגדול גם אתה יכול ליפול מחר מכל המדרגות
אני מת אסיר תודה, לא כמו אסיר במיטה
לנגן אפשר גם בלי שתי אצבעות
בדיוק ככה
אם ללכת, אז ללכת 
ללכת כמו אריה
לא הכל שחור לבן כי בעיני רוחי אני רואה עוד גוון
