על כבישים אדומים בדרך אלייך 
מטשטש סימנים בפנים, בידיים 
מי שזורע רוח קוצר סערה 
אני לא בטוח מה עוד היא אמרה 
מתנדנד ברוח של הקיץ 
והטעם של נשיקותייך רודף אותי 
קראת לי קין, ממני באת ותחזור אלי 
כבר סלחתי לך, מתי תסלח לעצמך? 
אני שומע קול מהשמיים 
תתוודה אהובי, תתקרב אלי 
אבל אני שקוע עד צוואר 
הפיתוי המתוק משאיר טעם מר 
אולי הלכתי רחוק מדי? 
הלכתי רחוק מדי 
ואת קראת לי קין 
אני רעב ועייף, אני צמא אלייך 
נשען על הקיר שהיה פעם בית 
אור מסנוור אותי בהכרה 
רק נשיקה על המצח נשארה 
מתנדנד ברוח של הקיץ 
והמלח שבדמעותייך שורף אותי 
קראת לי קין, ממני באת ותחזור אלי 
כבר סלחתי לך, מתי תסלח לעצמך?
