למה הרחוב הזה מתפתל כנחש?
למה המדרכות נכנסות למגרש? 
למה כבר יש סדקים בבניין החדש?
למה עומדים בכביש עמודים? 
מי זה תכנן את תל אביב 
שיבוא שיבוא, אם יבוא אותו ברנש
שתכנן את העיר 
אז פשוט מאוד נכריח אותו 
שיסביר
למה בנוי מלון הסוגר את הנוף? 
למה חוסל נמל ונשאר מנוף?
למה המרפסות מסכלות על הרחוב? 
למה כביסה תלויה לכניסה? 
מי זה תכנן את תל אביב
שיבוא שיבוא...
למה בעיר הזאת שום דבר לא ישר?
למה כשנכנסים אז לצאת אי אפשר?
למה זה גשר יש אבל אין כבר נהר? 
למה חסים על אור פנסים? 
מי זה תכנן את תל אביב 
שיבוא שיבוא...
אם המצב הנ"ל הוא כל כך מעציב
אז למה כולם בכל זאת רוצים דווקא לגור בתל אביב
ולמה כולם בכל זאת רוצים דווקא לגור בתל אביב 
