אחד אלוהים יושב בשמיים ומביט בחרדה
בלובשי השחורים המדברים בשמו
ומסלפים את התורה
והוא לא מבין איך כל השחיתויות,
הגניבות, והשקרים
נעשים על ידי מי שטוען
לאמונה באלוהים
אופיום להמונים - טקסים והשבעות
אופיום להמונים - ניסים ונפלאות
אבל צריך להיזהר
אסור לי לדבר
אחרת
הם יהרגו גם אותי
בשם אלוהים...
תמיד אם מתרחש אסון לאומי
ונפגעים לנו חיילים
הם יגידו משהו מתחסד
על מזוזות ואוכלי שפנים
כי באמת בשבילם אין הרבה בעיות
או מקום לדאגה
כי הילדים שלהם
מבלים את זמנם
בשקט בישיבה
אופיום להמונים...
הם השתלטו על הרחוב שבו אני גר
בתל אביב החילונית
ויש להם ודאי תכנית מתאר
איך לכבוש שוב את ימית
אני עדיין מאמין באמונה שלמה באלוהים האמיתי
האלוהים שלכם הוא לא האלוהים שלי
אופיום להמונים...
