היא לא אוהבת ללמוד ולא אוהבת לקרוא ספרים
זה מאמץ מיותר וזה לא עוזר בחיים
יושבת כל היום ליד הטלפון
מעיינת בשקיקה ברכילות בעיתון
בגלל שהיא כזאת יפה
כולם תמיד נופלים לרגליה.
נתנו לה תכנית בטלוויזיה בערוץ הילדים
בתכנית היא מדברת שטויות עם עוד כמה דוגמנים
והילדים מביטים, מבינים ולומדים
שפיתוח הגוף זה הכל בחיים
ואם אתה מכוער
אז תעוף לנו מהעיניים
נערת זוהר תלויה על הקיר שלי
היא נראית חושנית אבל היא לא ממש אוהבת סקס
היא שוכבת רק עם מי שכדאי לה בלי להתאמץ.
ולאחר מעשה היא תדבר עם חברות
במערכת העיתון "ידיעות מכוערות"
שכולם ידעו שגם הוא נפל לרגליה.
נערת זוהר תלויה על הקיר שלי
כל אחד רוצה:
להיות מפורסם,
להיות עשיר,
להיות חזק,
לזכות בטוטו או בפיס או בלוטו
או לצאת עם דוגמנית
אז שמישהו יגיד לי
איפה אנחנו חיים?
נתנו לה לשיר בטקס "דוגמנית השנה"
וכל הילדות בהו בה בהערצה
כי היא שחקנית והיא גם זמרת,
והיא בכלל נורא מוכשרת,
אז שמישהו יגיד לי
איפה אנחנו חיים?
נערת זוהר תלויה על הקיר שלי
