אני אוהב אוהב רוצה אלייך נערה 
אוהב אותך כי בשבילך ליבי נברא
את כמו חלום שבלב ממשיך לפעום
אז בואי בואי אהובה.
זוג של משקפיים מכסה לך ת'עיניים
ואני מת לנחש אם ליבך אלי רוגש
את אלי צוחקת ולפתע מתחמקת
ואני כמו מטורף בעינייך מאוהב
תני חיוך או שניים מתוך הנשמה
לך אתן שמיים וגם ים של אהבה.
אני אוהב אוהב...
כמו סופה חולפת את הלב שלי קוטפת
וחושי מתבלבלים נגמרות לי המילים
בין שמחה לעצב בליבי עולה הקצב
אבל איך אשיג לי איך את הכתובת לליבך
תני חיוך או שניים מתוך הנשמה 
לך אתן שמיים וגם ים של אהבה.
אני אוהב אוהב...
