יום יבוא, וצעיר בשמחה יהדור פני זקן
יום יבוא, הלא יבוטל נשאר רק עם כן
יום יבוא, חילונים לצד בחורי ישיבה 
ילחמו על הזכות לעשות עוד מצווה
זה יקרה, זה יקרה, זה יקרה במהרה...
יום יבוא, ואנחנו נחיה לפחות פעמיים
יום יבוא, המן שוב יחזור ויפול משמיים
יום יבוא, יהודים בתפוצות ינצלו זכות שיבה
ונמות אך ורק, משיבה טובה
זה יקרה זה יקרה זה יקרה במהרה...
אה...אה...אה....
יום יבוא, והצדק יהיה בן זוגו של היושר
יום יבוא, העצב ישא לאישה את האושר
יום יבוא, אלוקים בעצמו, יהיה השושבין
מלאכים ידברו, ואנחנו נבין.
זה יקרה, זה יקרה, זה יקרה במהרה...
