עוד יום עובר כאן בלעדייך,
איך חסרות מולי פנייך,
והמבט האחרון בתמונה שבסלון,
מפיל דמעה אחת, אחר דמעה,
והמציאות מרה אומרת את שלה.
וודאי שם אבא מאושר שם לראותך,
שוב בזרועות אתם פוסעים לכם ביחד,
ואני כאן לבדי חנוקה מדמעותי,
חנוקה מדמעותי, מתגעגעת.
מתגעגעת אלייך אמא,
מתגעגעת לכל מה שהיית לי,
מתגעגעת אלייך אמא,
הדלקתי נר היום בכיתי, ובכיתי.
גם אם חלף הזמן, יופייך לא נעלם,
זקן חכם אחד אמר: "אין כמו אמא בעולם"!
שקט דממה אצלך בבית,
אין נכדים, שירוצו בין רגלייך.
והקירות שבביתך אם יכלו רק לדבר,
היו שוברים, שוברים את השתיקה,
וכך אני בוהה דקה אחר דקה.
והנה אבא מאושר שוב לראותך,
כמו בתמונות החתונה אתם שוב יחד,
ואני שוב לבדי, חנוקה מדמעותי,
חנוקה מדמעותי מתגעגעת.
מתגעגעת אלייך אמא...
