גבר מבוגר הוא בעל ניסיון
אישה מבוגרת היא זקנה
גבר מלא הוא גבר בריא
אישה מלאה היא שמנה
גבר עם שיער לבן הוא גבר חתיך
אישה עם שיער לבן מכשפה
גבר רווק חי את החיים
אישה רווקה היא מסכנה
זה כל כך סקסי גבר עם קרחת
כולן רוצות כזה חתן
אבל אישה קרחת? שתשים מיד מטפחת
מסכנה אולי מזל סרטן
גבר במטבח הוא שף בכיר
אישה במטבח היא עקרת בית
גם אם הוא הכניס קצת אורז לתוך סיר
ושרף כמעט את כל הבית
גבר שרץ רוצה להיכנס לכושר
להישאר כ"כ חתיך זה לא דבר קל
אבל אישה שרצה? ועוד מוקדם בבוקר?
בטח צריכה להוריד במשקל
גבר עם עט הוא בטח סופר סתם
אישה עם עט היא בטח סתם סופרת
אבל הוא סופר גדול
והיא אולי גם היא סופרת
שתיים חלב, אחד לחם שחור, שתי בצים קשות, שלוש דיאט מים...
גבר עם גיטרה הוא גיטריסט "אליפות"
אישה עם גיטרה... היא בטח זמרת
גבר עם קונדום עושה סקס בבטיחות
אישה עם קונדום היא – משטרללת
ואתה כל כך אחר ואתה כזה עמוק
וניסע לנו בקיץ, ניסע לאיביזה
נכון? מה אתה אומר על זה מתוק?
"זוזי מאמי את מסתירה ת'טלויזיה"
