תמיד הייתי בעיניה כמשחק לזמן פנוי 
איך לא ידעתי תמים הייתי הלב אצלה היה שבוי 
בחדרי כשישבנו תמיד היה הוא בראשה 
איך לא ראיתי עיוור הייתי עד היום היא מכחישה.
כן לי היא שיקרה ואותי בודד עזבה 
איך לא שמעתי כשאמרו לי לעזוב אותה 
איך תפסה לה את רגליה ובקלות לי היא ברחה 
הלכה אליו עזבה אותי הייתי עדיפות שניה.
מה עשיתי מה חטאתי שהיום היא רק שלו 
הייתה איתי רצתה אותו, שיקרה אותי הלכה איתו 
מה הוא נתן לה, מה הוא עשה לה 
שכך היא מאוהבת בו היא תבין היא טעתה 
היא תצטער עוד יום יבוא.
ביום הייתי הידיד שעזר בעת צרה 
ובליל אני הייתי החבר ליציאה 
איך ידעה בי לשטות וממני לעשות 
חייל שלה אסיר שלה אבל בעצם לא שלה.
רק כאב היא גרמה לי ואותי תמיד ניצלה 
כל רכושי אני נתתי והכל נשאר אצלה 
לא צריך אותה יותר, היא הייתה לי כמכה 
הלכה הנסיכה בסוף תבוא המלכה. 
מה עשיתי מה חטאתי...
