מאיפה באת, לאן אתה הולך
את מי אתה משקר
אם נולדת פה זה בכלל לא אומר
שאתה בהמה לא יותר
אמריקה קרובה
חבורות של פראים ברחוב
עיניהם בוהות וטפשות
אבא שלהם בטלויזיה צופה וצועק:
להרוג את כולם!
אמריקה קרובה
העיניים שלנו צמודות לשמש
כי משם התקוה הגדולה
אחרי המלחמה הבאה
המלחמה הבאה
מאיפה באתי לאן אני הולך
את מי אני משקר
אני קם בבוקר ועל זה אני ישן
עוד שיר אחד לא יותר
העיניים שלנו צמודות לשמש...
זאת ילדותי השניה
זאת ילדותי השלישית
זאת ילדותי הרביעית
בפרדס ליד השוקת
אני לא טוב לי לא רע לי
לא טוב לי לא רע לי לא טוב לי לא רע לי....
א-מ-ר-י-ק-ה ק-ר-ו-ב-ה
