אלוהים קילל אותי בחלומות רעים,
נסענו בניו יורק ברכבת היינו יחפים,
גשם נורא שמיים מיללים,
הינשאי לי לאישה אנחנו מתחתנים,
ברכבת התחתית דיברו כולם עברית,
הנהג משופם ושיכור התחנה שרירותית,
במלחמת ששת הימים רעדתי במקלט,
הרטבתי במיטה חיכיתי למשפט
אהבה גדולה אנחנו אוהבים,
גם כשאנחנו שוכבים, גם כשאנחנו רבים,
זה הרבה יותר מה שרציתי
ממה שציפית מה שמגיעה לי.
נכנסנו לחנות נעלים המוכר היה חשדן,
אפרו אמריקאי כושי במילון הישן,
יחסית לאנשים שאוהבים נעליים יצאנו בזול,
הינשאי לי לאשה אני כבר ילד גדול.
אהבה גדולה...
