האם זה שאני מאזין לבאך זה שאני עדיין אוהב אותך 
עושה אותי טוב יותר? אני בספק לא מנתק 
לא דוחף ת'אף לעסקם של אחרים 
לא דוחף אותו לפסים הלבנים 
עושה אותי טוב יותר? אני בספק לא מנתק 
זה שאני מצביע לשמאל 
זה שאני חושב שאני יודע הכל 
עושה ממני בנאדם? כל כך קטן,כל כך קטן 
זה שאני תורם לגרין פיס הוראת קבע עשרים שקל בחודש 
עושה אותי טוב יותר? 
או שרק אין לי כוח שיבלבלו לי ת'מוח ברחוב 
מסתפק בשפיות הגבולית וככה זה טוב 
אנחנו בני המאה העשרים 
בין אומנות לפוליטיקה 
בין פורנוגרפיה למיסטיקה 
איפה טועים? 
איפה טעים? 
אנחנו מהמאה שערה 
חשמלית ותשוקה 
מתחת חלוני רותחת עיר קודחת עיר 
כמו לבה כמו גלות 
לילות לבנים ארעיות 
אני אלמוני כמו חתול אנוכי כמו חתול 
מתגונן עם חלון סגור 
אני בספק לא מנתק 
האם הכל היה לשווא 
העכשיו התהפך על הקרב 
והכול אשמתינו? כל כך קטן,כל כך קטן 
האם המחשבות האיומות שמסתובבות לי 
בראש לא נותנות לי לחיות 
יעזבו אותי פעם? 
או שאצטרך ללמוד לחיות איתן גם 
המאה העשרים ואחת אטום לכולם 
שלום לעולם 
אנחנו בני המאה העשרים...
