הו אחותי, מה נעשה עכשיו,
אני רוצה בך אני מאוהב,
וכל תנועה שלך וכל רעידה,
רוצה לגעת שלא נדע,
אם תעזבי אותי, את תעזבי,
אם תבגדי בי, את תבגדי,
פשטי בגדייך, אחות אהובה,
אני בוער אני אש להבה,
אחותי, אוה ריח גופך,
מרגש הוא מרגש, רק ממך אני יכול לבקש,
תני לישון לך בתוך התחתונים,
הכניסיני תחת כנפך
הו אחותי מה נעשה עכשיו,
אולי נשכב כבדרך אגב,
אני מכיר אותך אחות קטנה,
מפגש בנינו חתונה לבנה.
אחותי...
מתחת לשולחן פתאום נעצר הזמן,
מה אנחנו עושים שם, רק ממך אני יכול לבקש,
רק ממך אני יכול לבקש,
רק ממך אני יכול לבקש,
תני לי לישון לך בתוך התחתונים
הכניסיני תחת כנפך.
