היא לא יודעת לשתות היא לא יודעת לשתות
תמיד היא מדברת שטויות ועושה לי בושות
איזו מן אישה עם שכל של ביצה קשה
איך אפשר כך לשמוח עם פודינג במקום של המוח
יש לה רגליים יפות אבל היא לא יודעת לשתות
היא לא יודעת לשתות...
עדיף לוותר וללכת לראות טלויזיה בשקט
ללכת הבייתה סוליקו במקום להיות מן קופיקו
אבל על כף המאזניים תמיד יכריע הזין
היא לא יודעת לשתות...
תביא לי כפול וכפליים עכשיו היא עושה לי עיניים
כשרואים כל דבר פעמיים אולי היא תספיק גם לשניים
לשלוח עוד וויסקי לבדוק מה הקודם הספיק לעשות
עכשיו כבר הערב הגיע למקום שצריך להכריע
הראציו מול הליבידו עושים בי קרבות של בושידו
לזרוק ת'הגיון לפח אני פשוט רוצה אותך
היא לא יודעת לשתות...
