כשחזרתי הביתה הייתה שם כורסא
התישבתי בה הייתי שיכור
ופתחתי כדורגל משחק בארגנטינה
ופחדתי נורא שיהיה שם גול
מה השוער מרגיש כשזה קורה לו
אולי הוא פוחד, אולי זה נדמה לו
מה המצב איתו ובכלל...
איטלקיה אחת מחופשת לחתול
בפרווה לבנה סינטתית וסרט ורוד אסתטי
עשתה לי את זה ורציתי חתול
בערוץ האיטלקי לאנשים מאיטליה
ששם הכדורגל הרבה יותר COOL
מה הנערה האיטלקית היפה מרגישה שקורה לה
אולי זה עושה לה
מה המצב איתה ובכלל...
כשעזבתי אותך וצר לי על כך, מקווה שליבך עמד בכך
וידייך הקטנות רעדו לבנות, בעינייך היפות עמדו דמעות
ועזבתי אותך עזבתי אותך עזבתי אותך עזבתי אותך
מה את מרגישה עכשיו שקורה לך, אולי את חולמת
אולי זה נדמה לך, מה המצב איתי ובכלל...
