לאן לאן לאן הולכות השנים?
הזמן הזמן הזמן בורח איתן,
קשה לזכור את מה שהיה,
קשה לאהוב כמובן מאליו עכשיו,
לאן לאן לאן הקסם הלך?
הזמן הזמן הזמן  השאיר אותו רק לך,
אני סגריר אני החורף האכזר והקר,
אבל אני אוהב אותך...
מתהפך מצד לצד,
את ישנה אני לבד,
לילות לילות הרוח לא שכחה,
לילות לילות שאין לי מנוחה
ואם ואם ואם הצליל שלנו יאבד,
צלילים צלילים צלילים טבעם לגווע,
אני כלוא בתוך שירים שמזמן כתבתי,
ועכשיו שכחתי,
ואם ואם ואם אמות מחר,
האם האם האם אהיה שלך?
אני סגריר אני החורף האכזר והקר,
אבל אני אוהב אותך,
אני יכול להביט בך שעות שאת ישנה,
מכורבלת כמו גרה חתלתולה קטנה...
מתהפך מצד לצד...
