שלום עשן רחוק, הידד ירח, 
שלום פרחימתים, שלג רע. 
מחר על קרנשמש אני פורח, 
על קרן שמש שבורה, שחורה. 
ואור זכור לטוב לאט שוקע. 
שלום אורטוב שקוע, שלום אביב. 
היום אני פחות מכל יודע, 
מה אחרון ומה אחרון חביב. 
ויש עוד התחלה בה לא נזכרתי. 
שלום זיכרון אבל, הידד שכחה. 
מחר בין השמשות אני נגמרתי. 
אתמול בין השקיעות אכתוב לך. 
שלום לך יקר, שלום גמלכשם. 
הידד מזמור אובד, תיפוף נפלא. 
אל תאמיני, שאני כבר נח שם. 
אל תאמינו, שהשמשם נפלה. 
שלום יקר יקר, הידד פוחח, 
חנחן אבנים טובות, אבני חורבן. 
החל ממחרתיים אני שוכח, 
שאני לאשם ושלא הייתי כאן.
