עוד ימים אבודים ולילות בודדים
והבית הריק רק הרוח שורק
ואתה שהולך, דרכך ארוכה
לו הבטת...אני כבר לך מחכה.
כשתשוב, עייף מן המסע, מן הדרכים
ארוץ אליך עמוסת פרחים
תחזור שנית כמו אתמול אלי, אל לילותי
תרקום את כל אורך בתוך חיי
כשתשוב, לשמוע את קולך כמו מרחוק
אותך לדעת ואיתך לצחוק
לחלום אותך איתי, אוהב, שובר את שתיקותי
לכתוב את כל חייך בחיי... כשתשוב.
עוד אלפי כוכבים וספסל אוהבים
ושדות ירוקים כאן איתי מפכים
מה תגיד כשתחזור, זה בכלל לא חשוב
לא צריך עוד מילים העיקר שתשוב
כשתשוב, עייף מן המסע, מן הדרכים...
