כשאת מתחמקת איך אוכל למצוא אותך
תגידי מה את מחפשת אם אני כולי שלך
כוכבים מסרבים להאיר את פנייך
את כולך את סוגרת אם יש בך אהבה או שקור שולט בנשמה
כל כך רוצה לתת לך שקט ואהבה שלא פוסקת
לתקן מה שנשבר.
את המזל שלי, כל התפילות נושאות את שמך
חולפות מעל כמו מנגינה שתשלים למענך
אתן לך מעצמי, הביני את היחידה מולה, הלב בדומיה.
כעיוור שוב בדרך משוטט ברחובות
אור קטן מחדיר בי רגש רומז על הבאות
נגיעה מרחוק כמו הים לשמיים
כעפר לרגלייך ליבי מוטל, זרוק וריק בנשמה
כל כך רוצה לתת לך שקט ואת עכשיו שוב מתרחקת
אז מנגן מה שנשאר.
את המזל שלי...
