מאלסקה לנברסקה
ממונטנה לאינדיאנה
עד ללואיזיאנה שם רחוק.
מוירג'יניה עד לג'ורג'יה 
מניו ג'רסי לניו המפשייר
עד ניו מכסיקו ועד ניו יורק.
הו אמריקה הו הו הו הו
הו אמריקה הו הו הו הו הו הו הו הו
איווה, הוואי, אוהיו,
מיין שבצפון
קולורדו ונבדה 
יוטה וורמונט.
מישיגן וקנזס
טנסי מנגד
פלורידה וטקסס- יופי שכזה
סתיו באוקלהומה
שפושטת בגד
ובאלבמה כל הג'אז הזה.
מינסוטה ודקוטה
מיסיסיפי ומיזורי
אורגון ווושינגטון- שלום.
פנסילבניה, אריזונה
קרוליינה קליפורניה,
מסצ'וסטס את ממש חלום.
הו אמריקה הו הו הו הו
הו אמריקה הו הו הו הו הו הו הו הו
בוקר טוב לך ווסט וירג'יניה
היי לאיידהו
לרוד איילנד, לקנטקי
וגם לוויסקונסין- היי הו.
סי יו דייר וויומינג
ולהתראות לך
אילינוי המתיני 
ד"ש למרילנד.
ארקנסו חכי עם
דיסטריקט אוף קולומביה
דלוור עני לי
אם אמנם אבוא
עד קונטיקט אי-שם בקו האנד.
איזה יופי
אויזה אופק
מסתחרר, הולם הדופק
איזה גודל ומרחב מחייה.
ארץ ארץ נהדרת
בדמי כסוס דוהרת
דכרון כזה וחוויה.
הו אמריקה הו הו הו הו
הו אמריקה הו הו הו הו הו הו הו הו.
