שלוש נשים היו לי, שלוש נשים נאות
ורק אותן העדפתי על כל האחרות.
אחת יפה שניה מתוקה, שלישית כה מקסימה,
רק בשבילן הייתי נותן את הנשמה.
שלוש נשים היו לי, קשה היה לבחור
כי כל אחת נתנה לי אוצר קטן לשמור.
שלוש נשים היו לי, כן, שלוש נשים
אבל שלושתן הראו לי כי החיים קשים.
שלוש נשים היו לי למעלה מכוחי
אך הן סרבו ללכת, לצאת מתוך מוחי
וגם אני בכל לבי רציתי את שלושתן
וכמה השתדלתי אך לא היה לי זמן.
שלוש נשים היו לי...
שלוש נשים היו לי, הייתה לי בעייה
כי כל אחת רצתה בי, רצתה רק בשבילה
ולא ידעתי מה לעשות, למי מהן אלך
כך את שלושתן איבדתי ולא הרגשתי איך.
שלוש נשים היו לי...
