דינמו מסחה קבוצה נהדרת
דינמו מסחה קבוצה לתפארת
דינמו מסחה עולה למגרש
גם מנצ'סטר סיטי תאכל אצלה קש
הנה רץ קשר הברזל
רגל הפלא שמואל אבזרדל
שליזע בננה שולח אל על
נקרעת הרשת השער נפל
דינמו מסחה קבוצה נהדרת...
בעט ג'נסרו אחת ימנית
נקרעה הגדר פוצצה הפנימית
בסטון השוער את הכדור הוא לופת
ורק מההדף הועף השופט
דינמו מסחה קבוצה נהדרת...
צימחוני שולח פס לשדה
קרחת משלים את המבצע היפה
כשדינמו מסחה חוזרת לגמר
צוהל הקהל שמח ושר
דינמו מסחה קבוצה של גברים
לדינמו מסחה שערים עצמיים
אנחנו נראה לעולם הגדול
במסחה שלנו הכדור לא עגול
דינמו מסחה קבוצה נהדרת...
