כשראיתי אותה בחלון - ממלון למלון,
ורציתי לאחוז בידך המנקה שם חלון.
מבטי כיוונתי
ואת לא האמנת לי
כשאני סימנתי.
רוצה להגיד לך: חלומי עומד על המרפסת
והים סוער - את מהססת
משחק לבד איתי תופסת
משחק - תופסת!
מרגישים ממך אהבה - מגיע מביאה,
ואני נוסע מחר וגופך מאושר...
את נראית פנטסטי
בחלוק הפלסטי
מסדרת - קלאסי.
רוצה להגיד לך: מזוודה ארזתי כבר בבוקר
במלון לבד וגם ביוקר
מקפלת קלאסי וגם יופי
מקפלת יופי!
במלון - האמנתי
למלון סימנתי
למה לא - הבנתי
במלון ישנתי
כמה התכוונתי
שיגעון פיקנטי
לילה - אלגנטי
אני לא נוסע...
אני לא לא לא נוסע
