משהו מציק לי בדרך,
דרך מלאה בקוצים
מישהו חייב להגזים
אין לי שום מושג
לא נותן לי מנוחה.
מישהו מקפיץ לי ת'דופק
לומר לו את זה בפנים
רגע אחרון יש
לסגור את החשבון.
אני בהתקפה, כמו מתוך סופה.
נשכב על הספה, אני משתגע.
שמת הכל במסגרת כך קל יותר לסווג
בא כבר לפרק, בא כבר לנפץ,
בא לצרוח כל הזמן.
אני בהתקפה, כמו מתוך סופה.
נשכב על הספה, אני משתגע.
כי המצב כפה, לתת לי עוד דחיפה
להפיח בי תקווה - אחר כך לשכוח
למחוא כף חזק - אחר כך לברוח.
לא רוצה לשמוע לא נותנים לי מנוחה.
ת'נייר לקרוע לשנות את התנוחה.
יש עובדה בשטח יש לי דרך הפוכה.
דרך מלאה בקוצים
בא כבר לפרק בא לצרוח - כל הזמן.
אני בהתקפה...
בסכנת טביעה - הפעם
בשיא ההצלחה - עוד פעם
אני בהתקפה - כל פעם
בדרך עקיפה - אף פעם
