בשדות כה ירוקים - אין סימון לשבילים,
מחפש כלניות - אדומות או סגולות
ורודים כחולות.
כי זה לא משנה
אני לא משתנה
השמיים רחוקים, גשם -
כלניות כבר אין כמעט - עשבים בודדים.
בואי רוח בואי קצת - לפזר ת'זרעים.
לא זה לא משנה
אני לא משתנה
השמים רחוקים, גשם קל.
זפת כמו לילה ראשון שמתנפץ חלום, זה רגע קשה
ויום רודף יום ואין מה לנשום - ריח כבד
רגל קרושה
יד רצוצה
אין לי מוצא...
לא זה לא משנה...
בשדות כה ירוקים - אין סימון לשבילים,
מחפש כלניות - אדומות או סגולות.
לא זה לא משנה
אני לא משתנה
השמיים רחוקים, איך אוכל -
אם...
