שוב יפה שותקת כמו תמיד, אני מולך יושב כואב
לא מוצא מה להגיד
מסתכל תוהה מה השתנה. האם אותי היא עוד רוצה
ואם בכלל היא מרגישה
מחפש אמת שלי שלה, בין מילים וסיפורים, בין יודעים ולא יודעים
בסוף שואל, נו מה? מתי תדעי את התשובה, את מחייכת, מתגרה,
מתי אתה?
עוד שנה עוברת
בתוכי רוצה נורא
עוד מילה בודדת
מפספסת מטרה
מחפשים מילים, לכסות על מבוכה, להסתיר את הבריחה מהאמת
מגניבים מבט,פוחדים להסתכן, מנסים להתגונן - מהכאב
פתאום אומר, אז מה? חזרת אלי, לא יודעת אם כדאי
להתחיל מהתחלה
לא חשוב אם כן נהיה או לא, רק רציתי שתדע, אני יודעת
זה אתה
שוב מולי יושבת יפה כמו תמיד, אני מולך יושב -
כואב.
