הצלצול מגיע באמצע המשפט,
המורה נדהמת - כולם בבת אחת
מוציאים סיגריות ורצים מהר
לפינה ההיא שם למטה בחצר
מעשנים ביחד,
מעשנים ביחד -
המורה תביני אין לך מה לומר,
אם לכם מותר אז בטח שגם לי מותר.
אבי הקמצן כבר מחכה בחוץ,
לי גם גפרורים אין - ואני לחוץ
יש מבחן בכימיה - דווקא די קשה,
המורה רותחת כי היא יודעת ש..
מעשנים ביחד,
מעשנים ביחד -
המורה תביני זה כל כך ברור,
אם לכם מותר אז למה, למה לי אסור.
למנהל שלנו זה עוד לא קרה,
הוא רוטט מזעם, הוא כועס נורא -
המורה לכימיה תועמד לדין,
הוא תפס אותה עם כל התלמידים
מעשנים ביחד,
מעשנים ביחד -
למורה לכימיה, זה כולם יודעים,
לא היתה ברירה כי לא היו לה גפרורים.
