סוזי סוזי, אולי כבר תזוזי... קצת שוכבת בשמש, תופסת שיזוף, אוף
תגידי, מה שעה אצלך? אפשר לשבת לידך? רק תזוזי, סוזי.
כי אין על מה לדבר
עם מי?
על מה?
כן, בסך הכל רוצה, לשכב במנוחה, היא עוד מעט בוכה
אז תעזבו אותה
חבר'ה (אה) אתם לא בסדר, עזבו כבר את סוזי, מסתירים לה ת'שמש,
שמש
תנו לה קצת אוויר לנשום, היא באה הנה רק שלשום משיקגו,
מי שייגע בה
תנו לה זמן להתבשל
בים
כן, בסך הכל רוצה, לשכב במנוחה, רוצה להיות לבד, באופן מיוחד
היא עוד מעט בוכה
אז תעזבו אותה
תנו לה קצת אוויר לנשום, היא באה הנה רק שלשום משיקגו,
NICE TO BE פה
תנו לה זמן להתרגל,
תנו לה זמן להתבשל לבד בים,
לשכב במנוחה...
רוצה להיות לבד, באופן מיוחד
היא עוד מעט בוכה
אז תעזבו אותה...
