זה בסדר שאתה לא מקשיב ושאני תמיד ממש צריכה 
זה בסדר שאני כל כך זקוקה לאישור ממך 
זה בסדר שאני הסיבה שמתחילים לרוב לריב 
זה בסדר שאני יוצאת מדעתי ורק רוצה להכאיב 
זה בסדר לא לעמוד בכל המטרות ששמתי לי 
זה בסדר שאני לא מסוגלת להקדיש קצת זמן לעצמי 
זה בסדר אפשר לאכול את כל העוגה אם רוצים 
זה בסדר כי זה רק אחד מתוך כל כך הרבה הרגלים מגונים 
זה בסדר...... 
זה בסדר שאני כמעט ולא פוגשת חברים 
זה בסדר שאני והיא כבר לא מדברות באותן המילים 
זה בסדר שאין לי פנסיה וביטחון כלכלי 
זה בסדר מצאתי עוד שערה לבנה על הראש שלי 
זה בסדר... 
זה בסדר כי אני נמצאת תמיד בשינוי 
זה בסדר אמרו לי לא להלחץ הכל תלוי בעיתוי 
זה בסדר שאני מתעצבנת מהצלחות של אחרים 
זה בסדר לחלום אותו חלום כל כך הרבה זמן ולא להגשים 
זה בסדר....
