מה קורה לך ילדה? מהו סוד אהבתך? 
אך בעיני את חידה, איך אפתח את סגור ליבך? 
מפתה בשפתותייך, משטה בי בגופך 
את את המבט בליבי פוגע 
מזמינה בחיוכייך מנענעת ביופייך 
את את עוד מעט אני אשתגע 
את מדליקה בי את יצר התשוקה 
אני בא אלייך ואת כה רחוקה 
בליבי בוערת אש התאווה, אני בידייך ואת לא מגיבה 
תני לי פעם את הטעם של האהבה 
אח אמן אמן.
את עושה לי סימנים שהכל חופשי מותר 
אך רמזים ללא מילים, כן או לא תגידי כבר 
המבט שבעינייך כמו זורק לי פתיון 
את את המבט בליבי פוגע 
מחשופים שבבגדייך מטריפים את הדמיון 
את את עוד מעט אני אשתגע 
את מדליקה בי את יצר התשוקה...
