כמה ששתיתי...
אשתה עוד... ועוד...
בחצות הלילה משוטט ברחובות 
עם בקבוק של ויסקי.... להטביע צרות...
אך כמה שאני שותה.... לומדות הן לשחות...
והים סוער 
הגלים לבנים 
בטיילת של הים רוקדים שחיינים 
לילה חם של קיץ וכולם נהנים 
השרב נשבר מזמן כולם כבר דלוקים 
יין רץ כמים 
והמים צלולים...
מרביצים..... שותים כולם...
החברה דלוקים...
לילה חם של קיץ וכולם נהנים 
השרב נשבר מזמן כולם כבר דלוקים 
טידה.... טידה.... טידה.... 
הרברט סמואל נדם לרגע 
שקט סביב 
את הכל הפסיקה תאונת הדרכים 
מהיום תדעו כולם שאין תירוצים 
אם שותים - לא נוהגים !!!
