לימדת אותי להביט בזריחה 
לראות את יופיה בעיניים 
לימדת אותי שהשמש הלכה 
עם שחר תשוב למקומה 
בלילות ארוכים בלי שינה 
תמיד את ערה ומכסה בשמיכה 
את כל ילדייך שבעה. 
תמיד את נמצאת לידי גם כשאת רחוקה 
תמיד את שומרת עלי בתוך הנשמה 
לימדת אותי לצחוק מהלב 
וכבר משתכח כל מה שכואב 
כל מה שבלב את יודעת היטב 
כל מה ששמח ומה שצורב. 
אמא, אמא אחת מאה ילדים תגדל לתפארת 
מאה, מאה ילדים לא יוכלו לעולם אמא אחת להרגיע. 
לימדת אותי שהשמש הלכה 
אל ארץ אחרת לתת את חומה 
אמרת שם הלילה היה עד עכשיו 
וכשחושך בא הנה היא שמה תזרח בזהב. 
אמא תמיד את נמצאת לידי גם כשאת רחוקה 
אמא תמיד את שומרת עליי בתוך הנשמה 
אמא אחת יכולה בקלות מאה ילדים לחתל 
מאה ילדים עד כמה שירצו לא יוכלו אם אחת לגדל 
אז כתבתי לך שיר כדי לומר לך תודה 
אמא שלי יקרה.
