בפינה בקרן חדר מיותמת התמונה שמזכירה 
בפינה בקרן חדר עוד ניצבת צהובה 
בפינה בקרן חדר התמונה שמזכירה 
זיכרון מתוק של קיץ שנגמר לפני שנה. 
יכולתי אז לשמור את כל האור 
אשר אוכל לצבור 
את שמש השקיעה המוזרה 
של קיץ, של חלום. 
אולי תשוב הלום, אולי תשוב היום, היום. 
בפינה בקרן חדר התמונה שמזכירה 
זיכרון מתוק של קיץ עוד עונה שמתחילה 
זיכרון מתוק של קיץ שנגמר לפני שנה. 
יכולתי לחבק את כל האור 
באישונים לצבור 
את שמש השקיעה המוזרה 
של קיץ, של חלום 
זיכרון מתוק של קיץ שנגמר לפני שנה 
אושר שנגמר ברגע, נר הלב מהר כבה 
פעימה אחת חולפת, סימנים בלב צרבה. 
יכולתי אז לשמור את כל האור אשר אוכל לצבור 
מלהבה גדולה שבערה גחלת נשארה 
ואם תבוא היום אל קיץ של חלום 
אל שמש הזריחה עכשיו היא להבה.
