אל תדאגי, זה קורה כשכולם כבר ישנים 
כשזה קורה - זה קורה בלילה 
אל תדאגי, לא לחוץ, לא רואים זאת מבחוץ 
רק קופצני לקולו של פיצוץ 
כנראה שזה רק זכרון שנסיתי לחסום, שנסיתי לשכוח בכח 
זה אני שהולך בעשן 
באותן סמטאות באישון הלילה 
ואני מפחד מאור יום 
וחוזר בשקיעה היפה של עזה 
אל תדאגי, זה קורה לטובים ולרבים
כל הגברים שבוכים בלילה 
וזה הגבול שחוצץ בין האדם המתלוצץ 
לבין הרימון העומד להפוצץ 
ולמרות שהעולם עוד חפץ להשעות את הקץ, הרצון להכריע- מכניע 
ואני שוב הולך בעשן 
מסתתר ברחובות באישון הלילה 
ואני מחכה לאור יום 
וחוזר בזריחה החמה של עזה 
זה אני שהולך בעשן 
מסתתר ברחובות באישון הלילה 
ואני מחכה לאור יום... 
לא ישן בלילה.. 
אז אל תדאגי...
