את - את לבבי אלייך קשרת יחידה
את לי נתגלית באלף סודות וחידה
אעלה מאוהב לפרוץ שערייך אלייך
את גופי אעקוד שותק לרגלייך
זו את זו את האהובה
ירושלים! ירושלים! ירושלים!...
עיר שער ציון סמטת הבשמים שוק נלהב
עיר כותל נדלק בלהט שקיעה של זהב
סמטאות עם היכל רוקמים את צבעיה עליה
ופיות לוחשים בשיר את שמותיה
כל השמות הם שם אחד
ירושלים! ירושלים! ירושלים!...
את פלא עבר וריח  הווה ועתיד
את כתר מלכים ושער פרחים עיר דוד
אגדה נרקמה בלב חומותייך עלייך
פעמון מנגן בשמי מגדלייך
שמעי אותו קורא בשמך
ירושלים! ירושלים! ירושלים!...
