שמעתי פעם שיר אמריקאי
והוא מאוד מתאים גם לך גם לי
והוא חוזר כמו חלום ליל קיץ
את בת שש עשרה את יפה ואת שלי
את בת שש עשרה, את יפה ואת שלי
את השמים והארץ בשבילי
ועד יומי האחרון וסוף לילי
תמיד אראה אותך כך ממולי
כשאת בת שש עשרה ואת יפה ואת שלי
בתחנות בנזין אותו לי שרו
ברדיו הוא סחף את הצלילים
בכל הסטקיות היה מוכר הוא
את בת שש עשרה את יפה ואת שלי
את בת שש עשרה, את יפה ואת שלי...
עם הפזמון הזה בראש אני נסעתי
מדרום סיני ועד לאצבע הגליל
אף מנגינה אחרת לא שמעתי
כי השירה הזאת כבשה אותי כליל
את בת שש עשרה, את יפה ואת שלי...
וכך אני עם שיר אמריקאי
נודד לי בכבישים ובשבילים
וטוב לי שהדרך ארוכה היא
ואת בת שש עשרה ואת יפה ואת שלי
את בת שש עשרה, את יפה ואת שלי...
