מה קרה? מה קרה?
מה קרה? כלום עוד לא קרה
בסך הכל חיים, חיים משוגעים
על החשבון של הברון
מה טוב ומה נעים
מה קרה? מה קרה?
מה קרה? כלום עוד לא קרה
זה לא עניין פלילי, מה ששלך שלי
אני גיסך כי אחותך
עובדת בשבילי
פודים מבעל החנות
אם יש ביטוח הוא מבסוט
אם יש לך מקרה עדין
תן פרנסה לעורך דין
אם לנו לא יהיה איכפת
ממה יחיה בית המשפט
הן מהכל עושים פה צחוק
איפה החוק? שמה רחוק
איפה שוטר? אצל אסתר
איפה אסתר? עכשיו היא בתל השומר
ולשוטר יש בן ממזר
בחורה, בחורה
בחורה? איפה בחורה?
תיגש אליה ג'יל
נראה אותך מתחיל
אצלי הלב ממך כואב
תראו את הדביל
בחורה, בחורה
בחורה, איפה בחורה?
נשים לך ליד, ארבע עשרה קראט
איזה אביב אנעל אביו
פנתר אבל נחמד
מתי אפשר אותך לפגוש
הוא משוגע על כל הראש
אני כורע על ברכי
עזוב אתה בחוץ על תנאי
אז קחי מחרוזת של פנינים
הנה שוטר אתה בפנים
הביטו כמה זה נורא
יש בחורה יש משטרה
אין בחורה
אז מתחילים בחזרה
כאילו כלום כאן לא קרה
מה קרה? בחורה
מה קרה? אין לי בחורה
מזכירה, עשירה עבירה במשטרה
הופ כלום עוד לא קרה
