מחשבה טובה תגידי איפה את
נעלמת ולא השארת סימן לאף אדם
וקשה לי להמשיך לבד
מחשבה טובה חזרי מיד
מחשבה טובה חזרי ותני לי יד
מחשבה טובה תראי איזו תמונה.
מרי יום ביום אני הולכת וקטנה
וסביב יש ערפל כבד
וקשה לזוז ולתפקד
בלעדיך אין אוויר לנשימה.
השמיים אפורים אך לא רואים ענן
החיים אינם חיים מאז שאת לא כאן.
מה מושך אותך למקומות זרים
כאן היה לך בית כאן היו לך חברים
אז מדוע הסתלקת פתאום
בלי לומר מילה ובלי שלום
בלי מכתב פרידה ובלי שום הסברים.
אם פגעתי בך סלחי זה לא יקרה יותר
מעכשיו תראי אני אלמד להיזהר
לה לה לה...
מחשבה טובה אם את מקשיבה
תני לי רק סימן שאת עדיין בסביבה
ותגידי לי שאין סיבה
ותגידי לי שיש תקווה
ותני לי רק סימן שאת עוד בסביבה.
מחשבה טובה תביני שאת מגזימה
אנשים חוזרים ומדברים על מלחמה
לה לה לה...
בלילות אני מודה קשה לי במיוחד
גם הבוקר לא עוזר לי כשאני לבד.
מחשבה טובה תגירי איפה את
נעלמת ולא השארת סימן לאף אחד
וקשה לי להמשיך לבד
מחשבה טובה חזרי מיד
מחשבה טובה חזרי ותני לי יד.
