רותה רותה
דחילק ובמטותא
בואי-נא ונשוטה
הלילה בירקון.
רותה רותה
תפסיקי להיות עקרותה
אם לא תרדי נמותה
אצלך תחת הבלקון.
את הרי יודעת
שאת משגעת
ואחרים אמרו לך זאת ודאי די, די...
רותה רותה
נפשי כבר הלכה קפוטה
תדעי שתהיי מבסוטה
תראי שיהיה כדאי.
לא לשוש לא לציפי ולא לעדה
רק לך בלבד נשיר פה סרנדה
אז מה אם השעה קרובה לשתיים
בצל צריך לשפוך פה דלי של מים
אמנם מרוב תשוקה
בלב פרצה דליקה
חבל שאת כמו פריג'ידר קרה רה, רה...
רותה רותה
את עובדת לך באסותא
עם בתיה ועם חיותה
אך את שם הכי שוה.
רותה רותה
תרופות יש שם בכמותה
מתי כבר ימציאו רותה
תרופה נגד אהבה.
יש לך כל מה שיש לכל אחת אחרת
אבל אצלך זה באיכות מובחרת
אה... אם את אחות רחמניה, בינינו
אז איך זה אין לך רחמים עלינו
יודעים אביך סידר
שידוך עם מיליונר
אך עד שהוא יבוא ותתחתני תני, תני, תני
מים קרים בבקשה...
רותה רותה
החברה רוצים חברותא
בכיס אין אפילו פרוטה
ובכל זאת הלב מלא.
רותה רותה
כבר אין לנו סבלנותה
אם לא תרדי, יה רותה
אנחנו אז נעלה!
