היא היתה נערה צעירה וטהורה 
שבע עשרה ואולי קצת יותר 
אדון נאווי הוא חמ... שישים, די זקן
ושמן, ונואף וממזר 
הוא הזמין אותה פעם אליו לדירה 
אמר שמחפש מזכירה 
היא ישבה בחדרו ובחצות בדיוק 
הוא ניגש ופתח לה בקבוק 
שתי כוס של ערק זחלאווי 
לא אין לך ממה לחשוש 
כי הערק שימח תמיד לב אנוש 
וכל יין אחר יעלה לך לראש 
אז שתי כוס של ערק זחלאווי 
כוס אחת, אולי שתיים, שלוש 
את עוד קטינה, מה אמזוג לך כעת?
רוצה קוקה קולה, לא באמת ....
באמצע הלילה פשוט לא כדאי 
שתי קצת זחלאווי ודי 
סקובידו בידו... 
היא היתה עוד ילדונת תמימה כמו כפית 
אך אצלו כל דבר מחושב 
היא הנמיכה את ראשה והרימה כוסית 
והרימה גם את תיקוותיו 
היא גמרה את הכוס, הוא 
מילא אותה שוב 
לגמה, הוא מזג בשלישית 
הוא הביט בה רעב במבט של זאב 
ולחש על אוזנה חרישית: 
שתי קצת זחלאווי של נאווי 
יש לי חבית בארון 
פתחנו בקבוק, מוכרחים כבר לגמור 
כי מה שנפתח, אי אפשר כבר לסגור 
אז שתי קצת זחלאווי של נאווי 
זה פשוט יעזור לך לישון 
את מטושטשת, כולך מרטיטה 
ארשה לך לנוח אצלי במיטה 
היא עוד לא תופסת שזאת השיטה 
שתי קצת זחלאווי ילדה 
סקובידו בידו... 
היא היתה מטושטשת נורא מן הכל 
ולכן התפשטה לאיטה 
הוא עזר לה מעט כדי שהיא לא תיפול 
ונשכב על ידה במיטה. 
אבל דווקא ברגע שהפרי כבר הבשיל 
פתאום הוא הרגיש שהגיל, הוי הגיל 
הוא הסמיק, הוא גימגם, זה אצלי לא רגיל 
היא אמרה לו: תשמע יא דביל! 
שתה קצת זחלאווי, יא נאווי 
אומרים זה עוזר יא ממזר 
איזה גבר אתה שמונח במיטה 
מדברים על חבית ומוצאים חביתה 
שתה קצת זחלאווי, יא נאווי 
אומרים לרבים זה עזר 
וככה לבסוף היא אותו פיתתה 
ונאווי שתה ושתה ושתה 
נרדם וכשקם הוא מצא על הכר 
שתה קצת סחלאווי, יא חמאר!
