מאוחר, נכנס למועדון,
הכל מונח עלי נכון,
זה בסטייל ז'ורנל,
יש לי ת'סגנון,
רק שנייה לבד - הן פתאום באות.
באמת שאין לי בעיות,
רק לפעמים אנ'לא מבין,
מה כולם רוצות,
רציתי לנקות ת'ראש,
לא משנה עם מי,
אם את רוצה אותי - תרקדי.
אחת רוצה לנשק,
אחת רוצה לחבק,
אחת רוצה לפנק אותי,
בנות, בנות.
אחת רוצה שאוהב,
אחת אומרת עכשיו,
אחת רוצה רק לשכב,
בנות, בנות,
הן כמו, אוו...אחת נוגעת,
אוו... שניה פוגעת,
אוו... שלישית משגעת,
או, או, או...
אוו...אחת מושכת,
או...שניה נושכת,
רק תנו לי ללכת,
או, או, או...
ואז יום ראשון, בוקר מוקדם,
הולך לי ברחוב,
מי עוקבת אחרי במיני צהוב,
לא מפסיק לחשוב, כדאי לא כדאי,
היא ניגשה אלי,
לחשה, "אתה נראה לי די מוכר",
אני עונה. "כן, רוצה ת'מספר?",
היא ביקשה "דניאל, תשיר לי שיר",
לקחתי קצת אוויר...
אחת רוצה לנשק,...
תרימו יד באוויר - תנו לקצב לזרום,
תרימו יד באוויר - שנרגיש את החום,
בנות עכשיו ביחד, בואו נרים ת'מקום,
לזוז איתי, לזוז איתי.
אחת רוצה לנשק,...
זה מרגיש מוזר עכשיו (ממש מוזר),
כולם יודעות ת'שם שלי עכשיו (דניאל),
איך פתאום כולן באות אלי עכשיו,
ופתאום כולן רוצות אותי עכשיו.
