חושב אולי, בואי ואקח אותך אלי
כמה זמן עוד אשאר על תנאי?
חיוך, שפתיים, גוף - את כל חיי
את כבר כמעט שלי,
חומקת מידי,
הרשי לי להביט בך מקרוב
אמרת שאת תפוסה - אמת או נחמה?
זה הורג, אז תני לי לאהוב.
אז יקח קצת זמן
עד שתהיי שלי, זה מובן
תני סיכוי, תני סימן
נסי אותי ואז תגלי
מי יבעיר בך אש,
יודע מה אותך מרגש
רק אותך מבקש - הוא לא שווה אותך,
אז תני להיות שלך
כל מה שאני רוצה עכשיו
אותך ללטף, מותק מאוהב
ואולי את חושבת שלא כדאי
את שמורה רק לו,
ולא, אין לך פנאי.
כשאת כאן, לידי קרובה
אז תני קצת זמן
ותראי שבשבילך אני מוכן
גם אם את עושה לי באלגן
לי לא אכפת, לא אכפת
כי את כל כך יפה
רק מבקש תשובה
אם יש בך חלק שרוצה גם אותי
עלול להתחרט - מרגיש שזה בועט
אז איך אחיה בלי שתהיי שלי?
אז יקח קצת זמן...
איזה אדם אהיה
אם אגיב בפחד קר?
אם לא אומר דבר,
תדעי, איתך לא טועה
לא אלך ואעזוב.
אז יקח קצת זמן...
