שוב רק לשכוח מנסה, 
יושב ומחכה לשינוי בחיי,
ושוב זה חוזר ולא מרפה, 
וחולם אותה שוב,
השקט סוגר עלי,
חלקנו ימים ולילות,
זוכר את אותן השעות.
זה היה עוד יום,
זה היה עוד יום אחד פשוט,
אולי זה לא אבוד,
עכשיו כבר מבין שזו הייתה טעות,
אני ואת ביחד,
רוצים שינוי אז תני סיכוי,
אולי זו הייתה רק טעות.
חייב לחזור למציאות,
הכל נגמר בגלל החלטות העבר,
חייב להודות באמת,
עוד חושב עליה,
זה אולי מאוחר כבר.
יודע שזה לא עבד,
אך לא יכול פשוט לזרוק הכל בצד.
זה היה עוד יום......
נמאס לברוח, לנסות לשכוח,
לא רוצה לבד יותר,
רק הבדידות נותנת לי את הכוח,
כל האשמה עלי,
אני זה שהוציא אותך מתוך חיי,
תחזרי אולי.....
זה היה עוד יום....
