נמס כשאת אוהבת,
נמס כשאת מנשקת,
זה כמו גל חום עוטף אותי,
כל שניה שאת מתקרבת,
נמס גם אם עוזבת,
ושוב אלייך מרותק,
זה מתפשט בי כמו חיידק.
כמה שאוהב, זה תמיד כואב,
זה לא עוזב, אותי לא עוזב, אותי לא עוזב.
רק בך לגעת ולדעת,
אם תרשי לפני שאתמוטט,
כשאני איתך לא שולט,
אל תמשיכי די, אל תשחקי בי,
רק את שיודעת,
ותמיד אומרת עוד מעט,
כבר נמאס איתך הכל לאט,
אל תמשיכי די, אל תשחקי בי.
נמס כשאת נוגעת,
נמס ואת פוגעת,
רוצה אמת לא רמאות,
אז קחי אותי ברצינות.
יחד, נמס מכל הלחץ,
אם את כמוני מרגישה,
אמרי מילה בבקשה.
כמה שאוהב...
מה שאת עושה לי (את הורסת),
כל פעם בא לי (את הורסת),
את כבר מזיקה לי (את הורסת),
זה לא עוזב אותי, זה לא עוזב.
איך שאת כובשת (את הורסת),
אל הלב פולשת (את הורסת),
זה לא עוזב, אותי לא עוזב, אותי לא עוזב...
