אני לוחץ על כפתור שמדליק לי את הביטחון
ומישהו אומר בקול שלי את המילים שלו.
אני מרשה לכל מה שקורה סביבי להשתנות.
מפעיל מנוע לחיפוש עצמי, מקשיב לשאלות.
מנורות בכל הצבעים נדלקות פתאום מסביבי,
נדלקות פתאום מסביבי נדלקות פתאום.
אני נכנס אלי, אני מדליק את האור.
הארגזים קוראים לי בלחש מגלים לי
את התמונות שנאספו ונשמרו במגרות.
את יחידה של צבע בערימת הזיכרונות.
מנורות בכל הצבעים נדלקות פתאום מסביבי,
מאירות לי את הדיבור הראשון.
עד שהשקט נשבר והופך מיותר
אז גם אני מסוגל לדבר אהבה.
מנורות בכל הצבעים נדלקות פתאום מסביבי,
נדלקות פתאום מסביבי נדלקות
פתאום 
