בוא נרד לטבריה 
נשב קצת על החוף 
נביט בקפטריה 
על יד הגלנטריה 
נסתכל בנוף. 
אם תבוא לטבריה 
נלך על שפת הים 
תראה שם את אניטה ורוזיטה 
ומסעודה גם. 
דבר אחד מתכונן הוא להודיע 
בטבריה המצב בהחלט רצון משביע 
אם יש לך איש יש לו אקזמה עם חרדה 
תיקחי אמבטיית בוץ על תסמכי על נס 
המסעדות דה לוקס ואין פה אוכל בררה 
ותדליקי נר במאיר בעל נס. 
בוא נרד לטבריה 
אל כהן וחלפון 
נשתה כוס תה עם נענע 
וחלווה עם בננה 
וגם מלפלפון. 
דבר אחד מוכרחים כבר להודיע 
הקפיטריה כבר לטבריה היא הגיעה 
אם יש חמסין נחכה תבוא הבריזה 
ואז נלך נכנס לראש העיר 
נשב יפה לא להבין לו את הקריזה 
ניתן כבוד וגם נשיר לו את השיר. 
אין עוד עיר כמו טבריה 
אין עוד בעולם 
עם ברחש וחמסינים וסרדינים 
וקרפיונים גם. 
דבר אחד שוב רצינו להודיע 
שבכל זאת המצב בטבריה הוא מזוויע 
מי שיעיז לעבוד על הטברייני 
הטברייני איננו נעלב 
מי שחושב את עצמו חכם יעני 
כל הצחוק יראה פתאום יבוא עליו. 
תנו כבוד לטבריה 
וגם נשיר לה שיר 
מטולה ועפולה 
יבואו וישקו לה 
כי אין עוד כמוה עיר. 
קח אותי, קח אותי קח 
לטבריה!
