מי שקם על הבוקר 
שיהיה לו יום מוצלח. 
מי שקם על הבוקר 
הלוואי ואת כל הצרות ישכח 
מי שקם על הבוקר 
שיהיה לו יום מוצלח. 
שלא תראה את אשתך כל היום 
שלא יתפוס אותך שוטר באור אדום 
שלא תחליק על בננה 
שלא תסתבך עם שושנה 
ושלא תקבל חס וחלילה פתאום 
התייצבות מילואים לאלפיים יום. 
מי שקם... 
שלא תקרא על גנבים בעיתון 
שלא תשמע על יריות בצפון 
שלא תתעורר עם נזלת 
אדמת, חצבת או שעלת 
ושלא תקבל הזמנה לפגישה 
מהליגה למען זכויות האישה. 
מי שקם... 
שלא תשמע את השכן מתופף 
שלא ידרוס אותך מכבש עייף 
שלא תעשן עוד סיגריה 
שלא תהגר לאוסטרליה 
ושלא תקבל אוי חמודי שלי 
איזו חבילה קטנטנה מחבר אלמוני. 
מי שקם...
