לא, זה לא מאוחר, אדון בעל הבית,
כי הזמן פה בכלל לא נחשב.
אז כדאי שתתחיל, אדון בעל הבית,
להיות קצת טוב מעכשיו.
מנהל: מעכשיו?
אך אם אין לך פנאי ואם זה ביוקר,
אז נדחה את הכל עד לתשע בבוקר.
לתשע בבוקר הרבה יותר טוב,
אך האם המועד לא נראה קצת קרוב?
לתשע בבוקר, אדון בעל הבית,
המצפון שלך אז ילבין כגבינה
ותחדל אז ללכת בתוך השינה.
ממחר בתשע בבוקר.
כי זה לא מאוחר, אדון בעל הבית,
אך חבל עד מחר לחכות,
וכדאי כבר היום, אדון בעל הבית,
שתפסיק לתת לי מכות.
להפסיק?
אך אם אין לך פנאי ואם זה ביוקר...
כי זה לא מאוחר אדון בעל הבית,
ואני כבר מוכן ומזומן,
לקבל סוף כל סוף, אדון בעל הבית,
את כל המשכורת בזמן.
בבקשה.
אך אם אין לך פנאי ואם זה ביוקר...
