עוד בבית הורייך לימדו אותך לחשוב
שיש דרך נכונה להיות בה ילד טוב
מה מותר ומה אסור, לקחת אז איתך
כולם שמחו וזה ברור אבל מה יהיה איתך ? 
הכרת כבר אותך ?  את נטיות ליבך ? 
את הטוב והרע  שיחד תמיד יהיו בך
תחיה את הדרך    
תלמד ליהנות מהחיים
מטעם תפוח          
לא מטיסה למאדים
תחיה את הדרך    
תלמד להביט גם לצדדים
לראות את היופי   
שמתחבא עמוק בפנים
עם עצמך תלמד עוד לחיות עם השנים
להשלים עם טוב ורע, אחדות הניגודים
לאהוב את השלם, להבין  להאמין
שלצד הדרך יש ריח של יסמין
תחיו את הדרך     
לימדו ליהנות מהחיים
מטעם תפוח          
לא מטיסה למאדים
תחיו את הדרך      
לימדו להביט גם לצדדים
לראות את היופי   
שמתגלה כשמבינים  כשמבינים
זוהי השעה  
לקחת החלטה
טובה
