הגיל הזה גדול עלי
זחל לו אט אל תוך חיי 
בעיצומן של תוכניות 
לראות עולם ולבלות 
אומרים לי שאני המבוגר האחראי 
בסך הכול עוד ילד בנפשי! 
רוצה בחול להתפלש 
שייקראו לי בחמש 
לעלות הביתה למקלחת 
וינגבו לי את התחת 
אז מה יהיה עם רוקנרול 
ועד מתי אמשיך לשאול 
כי כשהמוסיקה תיכבה 
וסקרנות כבר לא תהייה 
רק האהבה עוד תישאר לי 
אלייך, אלייך 
כמו ביומה הראשון 
אומרים שזהו שליש ראשון 
ועוד אוכל לגדול המון 
אבל אם להיות ראלי 
חצי זה מה שעוד נשאר לי 
כיצד הגעתי עד לכאן? 
שט לי בנהר הזמן 
אוסף לי עוד סממנים 
של אנשים מבוגרים 
בית, אוטו, ילדים 
קרן פנסיה, ביטוח מנהלים 
אז מה יהיה עם רוקנרול... 
מזל שהאחד והיחיד 
זה שמלווה אותי תמיד 
עומד איתן 
אל מול פגעי הזמן 
יבורכו יצרני התרופות והכימאים 
על כל אותם כדורים מעוינים כחולים 
שגם בבוא הנפילה 
ירימו ראשנו בגאווה 
הגיל הזה גדול עלי 
חלפו ותמו נעורי
אז מה יהיה עם רוקנרול...
