די כבר. מספיק עם השטויות.
ככה לא נגיע יותר גבוה.
האידיאל שלך נותן לך מכות.
הוא לא קיים, הוא נסתר, הוא לא ידוע.
זונה במיטה, ליידי בסלון,
ביומולדת היא תביא לי אהבה וגם בלון.
ואת, שיושבת ממולי - מחייכת, משתפת, מפלרטטת.
גם לך יש אידיאל בראש, שונה קצת משלי.
אולי נשתחרר, נתחבר.
נכתוב אידיאל אחר.
בואי  נשחק ברופא וחולה
או רופאה וחולה, מה שתרצי.
זה מבריא בכל מקרה.
ואם גם נאהב, נתחלק בקוביות, 
נבנה בית קטן ונגור בתוכו.
חבל, דווקא יכולתי לאהוב אותך, לתת לך את הכל.
לחבק אותך בלילה, להודות לכל- יכול.
במקום זה אחבק את דמעתי ואת את דמעתך.
נמשיך לחלום, לחיות, לנשום. בחושך נתהלך.
בזכותך ראיתי פרח, בזכותך כתבתי שיר.
בא לי כבר לצרוח, להעיר את כל העיר.
בואי  נשחק ברופא וחולה,
או רופאה וחולה, מה שתרצי.
זה מבריא בכל מקרה.
ואם גם נאהב, נתחלק בקוביות, 
נבנה בית קטן ונגור בתוכו.
