גזרה תלתל, משערי
כך בדרכה, ערמומית. כך בדרכה, מסתורית
אמרה חבק, אמרה נשק
כך בדרכה, ערמומית. כך בדרכה, מסתורית
אני נופל או עף עשי בי כל מה שתרצי
המלכודת שלך - אני רק עובר האורח שנתפס
עטפי אותי הלילה
גרמה לי לבכות, גרמה לי לתהות
כך בדרכה, ערמומית. משכה אותי לבור בלי תחתית
אמרה עוד יום זה כמו חלום9
כך במרום לתלוש את כנפי
במרום לאכול אותי חי
אני נופל או עף עשי בי כל מה שתרצי
במלכודת שלך - אני רק עובר האורח שנתפס
עטפי אותי הלילה
רגע באה את שיניה מקרבת אלי
אני נוטף זיעה אני איתה
מה שנתת לי באמת קצת חזר
כשנפסת היד זה סימן מזופת
הטעות הזאת תעלה בחיי
את אונסת אותי את גומרת עלי
