זה מתחיל כשאתה ממש ממש קטן.
עוד לפני שהספקת לעמוד על דעתך בקושי למדת ללכת - הם כבר שולטים בך
אל תגע פה אל תגע שם תפסיק כבר לבכות ריבונו של עולם, את מי תביא הביתה?
איזה חברים? - אתה תמיד עושה חמודי רק את מה שהם אומרים.
תיכון. עכשיו כשרק נכנסת לכל העניין הזה שנקרא גיל ההתבגרות - ההורמונים מתחילים
לדפוק לך בראש כמו מטורפים. אתה צריך קצת פורקן, קצת לשבור, קצת
להרוס - לא מדובר בונדאליזם רקבקצת שחרור. אז הם יבואו אליך עם העניין
הזה שיש לך פוטנציאל אבל אתה לא ממש אותו. אין לא יכול ישל א רוצה
ואתה כועס אתה כל כך כועס
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
צבא. הכתף שיק. כאן זה כבר לא המורה שמקסימום תתן לך שלילי כאן זה הרס"ר
או איזה טמבל שגדול ממך בסה"כ בשנה ואז הוא יגיד לך מה לעשות, הבנת את זה?
כן. כן מה? כן המפקד.
אז ת'חוזר הביתה אל החברה שלך שאתה כל כך אוהב ומה אתה צריך? קצת פורקן,
קצת חום, קצת אהבה, לא רוצה? סמארט אבוק על ארבע
על אזיקים שמעת
תגידי דפוק אותי
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
תרגע תרגע עם כל מיני חומרים שמרחיבים את דעתו של אדם, אבל הם גם מרחיבים את
מספר התיקים שלך במשטרה. אז אתה בונה לך צמחיה קטנה על הגג וערב אחד 3
בלילה טק טק טק משטרה לפתוח, אז אתה רץ וזורק את כל הצמחים לאסלה ומוריד
את המים.
ערב טוב אדוני השוטר
ערב טוב
ליכטנפלד גר פה?
לא, אני לא מכיר שום איציק
והם הולכים ואז אתה רץ לשירותים ואתה יודע מה אתה מוציא משם? נענע מסריחה
נענע מחורבנת. תשמע, אפילו ברחוב שרים.
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
לך עם הכעס לך תן לו לצאת
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
מותק מותק מותק תראה זה יעשה לך טוב
לאן שלא תלך בחיים יגידו לך מה לעשות. הרב בחתונה - תשבור תשבור
ואשתך - תוריד ת'פח
- תיכף
- לא תיכף, עכשיו!
והילדים שלך יגידו לך מה לעשות: אהא תקנה לי, אבא תיא לי ואתה
יכול להשבע בגיל שלהם לא היית כזה. באמת מותק?
אח, הזקנה הזקנה,
תתרווח בכיסא כי יום אחד יופיע מתוך המסדרון איש אחד עם שמלה וקלשון
ואתה תגיד: רגע עוד יש לי זמן ובשארית הבינה האנושית שנשארה לך אתה תבין,
אף אחד לא שאל אותך - אתה מת-פאף
