מכור לך כמו לסם ואת נוגסת בבשרי
צורך אותך באופן יומיומי
שואף אותך אלי
ממלאת את ראותי
שורפת את שרידי גאוותי
פינות חיי ספוגים בריח המתוק
משם עולה ויורד עולה ויורד ועולה....
מלך הכאב מכתיר אותך הלילה למלכה
זרי סירפד קושר לך
מלך הכאב מכתיר אותך הלילה למלכה
מתוך עשן והזייה גופו נותן לך
קשור בחבלים מבקש להשתחרר
השכל הישר אומר לי ברח
אבל הגוף מבקש ממך לטעום
אומר - להתמכר רק לך
כשהגוף יהיה נקי הנפש תיגמל
עד אז עולה ויורד עולה ויורד ועולה......
מלך הכאב מכתיר אותך הלילה למלכה
זרי סירפד קושר לך
אווו.. מלך הכאב מכתיר אותך הלילה למלכה
מתוך עשן והזייה גופו נותן לך
מתוך ההמולה מתוך הרדיפה
נושך את צווארי
שורפת בגבי
שילחתי בך זוועות
הטלתי בך כשפים 
חצי אהבתך גופי מחוררים
מתוך הבהלה להתפלות הגוף
משם עולה ויורד עולה ויורד ועולה... ועולה ועולה
מלך הכאב...
