בים הזמן אני טיפה
עולה על גל עולה יורדת
ממרחבי הזמן האמונה
ממלחמות הלהב והחרב
אני מגדל אני חומה
נפשי נצרבה בלהבה
ממחנות שאין מהן מוצא
מתוך כל זה עוף החול יבקע
אש תעבור מעלי
אמרתי אש לא תמחה עקבותי
אם היית איתי, אם הייתי איתך
היינו חלק מן האגדה
בתוך הכל אני אחד
ואלוהים באצבעו נגע בי
אמר לי פרוס כנפיים עוף מוזר
הרי אותך יותר מכל אהבתי
אז אל תפחד לא אל תירא
גם אם ללהבה נפלת
בתוך האש אתה כמו נכחד
תדע מתוך האש אתה גם באת
אש תעבור מעלי...
ואם תרגיש שהאש חזקה
אם תרגיש שהיא שורפת אותך
תקרא לי
אז בעיניים עצומות
נפרוס כנפיים ונעוף למעלה
עוף החול, אני ואתה!
אש תעבור מעלי...
