דפקתי חנויות רבות בכל העיר
פיצחתי כספות מקיר אל קיר
משכתי ת'שטיחים מעל החבלים
מלאתי ת'כיסים בתכשיטים
רמסתי אלמנות פוצצתי גם זקנים
היו לי עסקים קשים עם יתומים
מכרתי להם חומר במחיר מחיר
שחור וחום וגם לבן בהיר
חיפשתי חיפשתי ושוב חיפשתי
הלכתי עם ראש בקיר וגם נכנסתי
יגעתי יגעתי ולא מצאתי
את האור בקצה המנהרה
אכלתי בחורות מתחת ועד בזז
דפקתי בקיצור כל מה שזז
מאנגליה מטורקיה ומיוון
דפקתי להן ברז לא קטן
הרמתי מיידלך בכל רחבי עיר
איך שאומרים - אני זיינתי למכביר
ולא הרמתי ככה סתם בסיטונות
הרמתי כדי להוריד אותן לזנות
חיפשתי חיפשתי ושוב...
עד שסוף סוף, נפתח האופק
ויש לי ביד את התשובה
יש אלוהים - ואללה יסתור
אם הוא לא מביא לי את המכה, יאללה.
חיפשתי חיפשתי ושוב חיפשתי
הלכתי עם ראש בקיר וגם נכנסתי
יגעתי יגעתי והופ - מצאתי
את האור - חזרתי בתשובה!
תודה רבה. תודה רבה.
