לא יודע איך זה קרה:
חתול שחור עבר ביני לבין הירח.
הוא אמר: "תסתכל טוב במראה
ותראה כמה אתה תרח וקירח."
אז נעלבתי אחי: "כך מדברים לחבר,
שכול לילה נותן מחייו ובכול עוזר?!"
אולי אתייעץ עם צדיק,
שישכין בינינו שלום בית,
גם נכניס לתמונה את השמש,
היא בטח תמצא איזה טריק.
אנ'לא יודע, חברים, מה לעשות,
כבר שבועיים של שתיקה וחלומות,
הוא כבר לא לוחש לאוזני סודות,
מפנה גב, מסתגר באשליות  
ומפנה ממני את קרניו לכול מיני פינות.
אז אולי אתייעץ איזה צדיק,
שישכין בינינו שלום בית,
גם נכניס לתמונה את השמש,
היא בטח תמצא איזה טריק.
