בחלוף הזמן על דרך כעבור דרכך בזמן 
מחוברת לעצמך לעצמך עכשיו וכאן 
מטשטשת במראה מה שלא היה נראה 
זה כרסם בדמיונך התנחם ביגונך.
בחלוף הזמן על דרךכעבור דרכך בזמן 
מתאמצת כבר פחות ההווה שלך מוכן 
מחוברת לעצמך לעצמך עכשיו וכאן 
בחלוף הזמן על דרך כעבור דרכך בזמן.
ועכשיו הכל נוסע בענן של הזיה 
מתפרקת על כל רגע ובכל זאת בתנועה 
ועכשיו אתה חסר להתמכר לנגיעה.
בחלוף הזמן על דרך כעבור דרכך בזמן 
מבינה כבר את הערך של הישג, של אובדן 
מפשטת נסיבות לכולן הרי סיבות 
בחלוף הזמן על דרך קל הרבה יותר לראות.
ועכשיו הכל נוסע...
אין לאן לברוח 
זה הזמן שלך לפרוח 
להשלים עם האובדן 
לקבל מה שניתן 
לחבק גם את הסתיו 
ולחיות בכל שלב
כאן ועכשיו
