עכשיו תשתוק ותשמע כי אני כאן המלכה
תשכל ת'הרגליים ותפתח ת'אוזניים
כן אני בשליטה ולך אין ברירה
אל תשלח את הידיים, רסן אותן בינתיים
תהיה רומנטיקן, לא עוד סתם מטומטם
אל תבוא שיכור, אל תבוא מסומם
שלא תעז לדפוק פוזות מול כולם
למיטה אל תמהר כי תחטוף אותה, חבר
אז תפסיק ת'שקרים, תפסיק ת'משחקים
דבר אמיתי פנים מול פנים
אל תגיד לי זרמי, אל תגיד לי תרגיעי
אני ארגע שלא תלחץ אותי
אני אולי מפונקת בעינייך ילדה
אך בלעדי לא תוכל, קבל אזהרה
צופה מלמעלה אתה נמצא בבועה,
תתרגל ידידי, אני הרעה.
אז תפסיק ת'שקרים...
סך הכל אני בחורה רגישה, אתה מבין.
מתחבאת כל יום, מתחבאת בדמויות
מדפדפת אותך לפרק הבא
שם הכל הופך, אהבה.
