שבת בבוקר 
הטלפון מצלצל
אני מתעורר
ורמי החבר מתנצל
"בוא לים, אני עם שתי בחורות יפות
ניסע לשם - אתה, אני והבנות."
עברה חצי שעה.
רמי צופר בעקשנות,
זה בא בהפתעה,
אני בשיא ההתלהבות -
יושבת לידי דוגמנית מהסרטים
מחייכת, ובאנגלית המשפטים:
baby, I like you
אבל אני אוהב אותך
ניסיתי כל היום
להתקרב בעדינות
הדגל היה אדום
לא נתנה לי הזדמנות
ניסיתי ללטף אותה, להגיד מה שבלב
ניסיתי לנשק אותה, להראות שאני אוהב
baby, I like you...
אחרי כמה שעות
הרגשתי את השינוי
בהבעות
היה מבט שבור וחצוי
נשארתי לבד בחוף, מנסה להתעודד
רמי והבנות התרחקו כדי להתבודד.
baby, I like you...
