כל המתרחצים דרומה (שמאלה) מסוכת המציל,
לא, לא שמאלה (ימינה) שלי לא שלך (דרומה,שמאלה)
יאלה כן (כל המתרחצים לשים ידיים על הראש)
שיגעון (המציל אמר לשים ידיים על הראש)
יאלה (להוריד, לא אמרתי המציל אמר - פסול)
יאללה אמסי מנצור תקופת החסקה (אני מכריז על שביתה, אני מכריז על שביתה)
כל היום בשמש נשבע אני סובל
כמה אפשר על כוסיות להסתכל
ביקיני, חוטיני עושים לי רע
חוטף בחילה שרואה ערוץ אופנה
נמאס לי להתפאנן אני עושה שביתה!
חוטף ת'קריזה לא עובדת הכריזה
ילד עזוב ת'דגל
ילד עזוב ת'דגל
הכל זה סטיגמות מצילים הם בתולים
רק רוסים טובעים ואותם אנו מנשימים
הדובה בעמוקים, צאי עשית שובר גלים!
דובה עזבי ת'דגל
דובה עזבי ת'עגל
נמאס לי כל הזמן ילדים נאבדים
בוכים לי "אמאל'ה! אמאל'ה!" איזה עצבים!
יא ווראדי מי שיחרר את הכלבים ?!
כלב עזוב ת'דגל
כלב עזוב ת'רגל
חולם להיות מציל בקאנטרי קלאב
בלי מטקות וילדים (אמאל'ה! אמאל'ה!)
מים מתוקים בלי מדוזות בלי גלים
מדוזה עזבי ת'דגל
מדוזה עזבי ת'רגל
דובה עזבי ת'כלב
אמסטף עזוב ת'ילד
אני סובל אחי תשאל את אחותי (יש למישהו טישו)
אני בכלל נטאשה
אחותו של סשה
150 ירידה חדירה
הכל עם גומי הרפיה מלאה
בדירה במכונית אני לא מדברת עברית!
נטאשה עזבי ת'דגל!
דגל עזוב ת'דגל
ילד עזוב ת'רגל
דובה עזבי ת'עגל
מדוזה עזבי ת'כלב
ילד עזוב ת'אמסטף
אמסטף עזוב ת'כפכף
חלאס, חלאס ואאאו!
עזבו אותי!
אין מציל!
עונת הרחצה נגמרה בזה הרגע
אני מוציא את הפלומבה
איך קוראים לדבר הזה שמוציאים מהאמבטיה?
פלומבה!
פלומבה!
תם טקס... (הוא ענה לעצמו!)
