יאללה כאן אם סי מנצור תקופת הרנסאנס
שר לך שיר אהבה ילדה...תקשיבי טוב למילים! (יאללה)
כותב ת'מילים, מרטיב ת'מחברת
חבר לי צינור - מלא את הכינרת
זהו זה רק את ולא אחרת
מכניסה אותי לסרט
מת למות קושר לצוואר לולאה עם חוט
מנצור אהבתו לך בשיר צורם
טי אמו, אנא בחיבק, איי לאב יו, ז'טם
מה אני? אתה רק בנאדם!
מובטל חותם בלשכה כמו כולם.
אני ראשון בבידוד
שידרה בלי עמוד
אם סי מנצור כמו שמנת, בא ביחד לא לחוד.
אבן בלי יהודה
לא רגוע בדודה
יצא איתך כשעוד היית מעקודה.
לא נכנסת לקורטינה אירגנתי וו גרירה
דו"ח 360 כשעצרת על מדרכה
לא שמרת על גיזרה-נראית כמו הר דוב
טיילנו בשכונה-הרחבת ת'רחוב
כל חיוך שלך יא ווארדי, ממיס פלדה..
לא ברורה לי כמו אי לה דיר לה דה דה
אבדה בלב תיקווה לא מאמין באהבה
תופס את קופידון-שורף לו ת'גבה
חבקי חבקי, נשקי נשקי הי הי...
אני קיץ בלי שמש בילעדיך.... אל תלכי...!!!!
חבקי חבקי, נשקי נשקי...
אני קיץ בלי שמש בילעדייך...אל תלכי....!!!
זוכרת איך אהבנו בנובמבר הגשום
מתחת לשמיכה אכלנו לחם שום
הנאדים שלך שרקו יותר חזק מהקומקום
עשית חורים באטמוספירה-חיממת ת'יקום
בלי שתינחרי לא יכול להירדם
רק תחזרי תגידי-כן! כן! כן! גאון....
ולא יורם, לך עושה הכי כבוד
למענך אלך מכות עם אשדודי באשדוד
לך, אני רומאו, לי את אלפא שמורה,יד ראשונה, מושקעת, טסט לשנה
את קרום הבתולים שלך מיסגרתי בתמונה
מרביץ בך נשיקות יותר מרב במזוזה
רוצה בך הו יוי יוי יוי מעלה מטה
עדיף להיות פרפר בכלא שטה
השארת לי אבק-fuck לא מסופק
חרמן לברכים מגיע לי השק
עד 30' מלכות, אעשה לך מישתה
ארוץ ברחוב עם טנגה, אשיר כמו סרנגה
מיקוס, גבריאלוס, פרימוס, חומוס, ואיגלסיוס
אם סי מנצור והגבוס נותנימוס ביהלוס!!!!
חבקי חבקי נשקי נשקי הי הי....
אני קיץ בלי שמש בילעדיך....אל תלכי!!!
חבקי חבקי, נשקי נשקי...
אני קיץ בלי שמש בילעדיך...אל תלכי!!!
בזכותי השגת פטור משירות סדיר
ישבתי יום בכלא על מכות לקצין העיר
סביב הגופה שלי סרטטו עם גיר
אנוכי בתקוה אך ליבי בסיביר
אני שרביט בלי קוסם, סרגל שמתעקם
פיף בלי תלתול, גרגמל בלי חתחתול.
מינה בלי צמח, מינו בלי בר חי
לצוואר עם גורמט מחובר
מר lonely, בדד....בגשם אני שר
מר לי, קר לי.....נהייתי מקורר
כמו זר בלי דודו, ליצן ממורמר...
מוסכניק ישר, אוהד אדום בבית"ר.
דג בלי קשקש, מוזיקה בלי באס
אמריקה בלי פאי, גיא לא בהי..
קונדום בלי קוטל, חקלאי שלא שותל
מרגול בלי כנפיים, יו רד-בול על הברכיים
מאהב כמו שרק, אל תשחקי בו כמו בסנייק
זולל אותך כמו cake דופק הכל בone take
בשבילך מקפיץ חרוזים על ווק....
I'm still I'm still manzur from the block
חבקי חבקי, נשקי נשקי הי הי...
אני קיץ בלי שמש בלעדיך...אל תלכי!!
חבקי חבקי, נשקי נשקי הי הי ...
אני קיץ בלי שמש בלעדיך...אני תלחי!!!
מירי...אני מתגעגע!! יאללה!
אם סי מנצור והגב, תקופת העצב..
אולפני genius-A...
אנחנו בחוץ!!!!!!!!
מירי אני שמח שחזרת
יאללה תעשי קפה.
