היכון! זה בויאקה למקרופון
נותנים עכשיו ת'טון
מזיינים את הבמה עכשיו בשיא הבטחון
מקסי מקסימום טסטוסטרון-קונטרה דכאון
למהומות היכון, צא!
כשאני במיקרופון כולם לזוז הצידה
תמיד מקום ראשון בראש הפירמידה
גו! גו! אני מוקש-בום! לא מבקש-כלום
הזיזו את הגוף מי פה גבר שיקום
וואלה מתנפל על המקרופון בכלום אנ'לא בוחל
אני אוכל עד האחרון את כל מי שנופל
קוראים לי בומבה קלאץ'
ידוע לשמצה
יש לי את הטאץ' אני עיראקי במוצא
דדה נותן למסיבה בראש בצבע שוקולדה
הבאתי תקליטים איתי ואני לא לבדה
אחד אחד אתם נופלים
מי עומד ולא רוקד כשבויאקה באים
יד אחת שלוש בנים!-אנחנו בויאקה
אש על אש זה בלאגן
אנחנו בויאקה
אש על אש זה בלאגן
אנחנו בויאקה!
אש אדמה אש אדמה אש אדמה אויר ומים
אש אדמה אש אדמה אש אדמה אויר ומים
גם אם אתה לא דון ג'ואן ולא גאון הדור
גם אם אתה לבן או אם אתה שחור
זה מדגדג לך בתחת וזורם לך בעור
רקדן פחדן תהיה שמשון גיבור
בכלל אל תדאג חבל מחר תפתור הכל
מי אמר אני ולא קיבל?
אם אתם רוקדים סימן שבויאקה באים!
נשרף לכם הקומפקט מבפנים
זאת יד אחת שלושה בפנים! בפנים!
שורפים ת'תקליטים
בום! בום! בום! הקירות מתמוטטים
גום! גום! גום! קרנבל אוריג'ינל
קוואמי קוטג' נימי נים
את החום מצננים גם אם הסאונד על הפנים
קרנבל אוריג'ינל במעגל מסתובב איתו
מים מינרלים והסטלה פה תגדל, תגדל
בגלל, מזמן בזמן אנ'לא מוגבל
למקומות היכון! בויאקה במיקרופון
כמו שיטפון ברחבת המועדון
אני ראשון בלוטו טוטו מיליון
מתפוצצים בשגעון אנחנו בויאקה גנון
דקה דקה, יום יום
אש אדמה אש אדמה אש אדמה אויר ומים
אש אדמה אש אדמה אש אדמה אויר ומים
אנחנו בויאקה
אש על אש זה בלאגן
אנחנו בויאקה
אש על אש זה בלאגן
אנחנו בויאקה
יד אחת שלוש בנים!
