מביגידי ביגידי ביגידי בת ים לא עוצר (לא)
עוקף את התור, חבר (כן)
בחוץ שומר, בפנים בנות, אח"מים, הזמנות (עובר)
כמו ג'ון טראוולטה במרכז הרחבה
כמו תרנגול בתוך הלול הכל מתוק (בקלווה)
מוניטין מגן חובה, ג'ננה כבר עשרים שנה
(בנדנה) על הראש בחליפה של דולצ'ה וגבאנה
שולף סיגר, סיבוב על חשבוני בבר
לא, לא, לא להתנפל בנות, בינתיים קחו מספר
מה, באמת? קצת נראית לי דוגמנית
בליינית, do me do me דו מינית
בחורות זה בחורות, אנ'לא לא דופק חשבון (לא)
מדברות כמו ווקי טוקי, ממלאות את המועדון
קדימה, כולם לזוז, כולם, נו זוז, יא בן זו...
מסמר הערב מסתובב כמו מייקל פאקינג ג'קסון
תרים את הבניין במאה אלף דציבל
כבוד לתקליטן ביגידי בויאקה, קבל
ומסיבות, יותר ממאה אלף איש
ובחורות מתל אביב עד אל עריש
כולם רוקדים על הפזמון (שיגעון)
אינעל דינק העולם, איזה לילה
כולם עולים על הגגות, את בחורה נאה, את
לא הולכים לישון
תקלוט טוב מה שקורה, לוקח לריאות, צולל
מריח קשרל, ראסטות לא צריכות ג'ל
אז בוא נמלא פה כיס זהב, יוצא פה קוטג' מעוצב
בוא נבלה, מקום מלא
פונה, חונה, כבה מונה, יורד לכביש
יש בכניסה בשקט מאה אלף איש
אולי אלפיים, ים של אנשים נחצה לשניים
להיזהר, בנות, אני חמוש בכלי ארוך, מתחיל ב-ז'
דפקתי מכנסיים, שימו לב, האבטחה בכוננות
וואלאק זה קוטג' מתקרב
(קוטג)' קוטג'? (קוטג)' זה אני
נוצץ כמו יהלום, אני אובייקט מיני
אני הסופר מגה מקסי קומבו ג'יגה סייז בומבסטי
איך שנכנסתי nasty, יש פה קטע גופני
מסיבות (כן), ימבה בחורות (כן), יש (כן)
בויאקה בויאקה ותיתן בבאסים, תן
ומסיבות, יותר ממאה אלף איש...
יוצא מהמונית, צועד באיזי לשוערת עצבנית
תביטי טוב ברשימת המוזמנים
זה בא קומפלט (באוסול) עם קוטג' נימי נים
רשום ברור בטוש זוהר ויש גם הזמנה אישית
את הבאסים מרגישים במדרגות כבר
ודציבלים שגורמים לדאגות
(כולם רוקדים על הפזמון) שיגעון
ואם הכיס שלי לא ריק חייב להתפרק עכשיו (הזזז)
מענטז, בחורות בסן טרופז
ביקיני מיני, די ג'יי מבזבז אותי, בזבז אותי
כמו צ'יפנדייל דולרים לחזה הם מדביקות לי
אני גונב ת'הצגה, אתן שורקות ברימיקס (וווו)
אני פנתר כמו בגירה, מוקפץ כמו טקילה
נשפכת כל הבירה
(מסיבויא-בויא-בויאקה) את נראית לי רווקה מדי
רוצה דבר מתוק טעים, אני דבר מתיקה
(האללה בבאללה) מקוואמי בום בא לראש כמו פטיש
דיסקובויאקה, קפיש?
אתם רוקדים כבר כל הדרך מהכביש
ומסיבות, יותר ממאה אלף איש...
