יאללה יאללה, כפיים, לא עוצרים באלפיים
על הקצב בינתיים כל הלילה לרקוד
הבחור רוקד עקום, הבחורה מוזיזה בשיגעון
האווירה מתחממת, נגן תקליטן
כולם פה, גם סימון וגם מואיז הקטן
גם יונתן הקטן
עכשיו הוא כבר גדול, נותן בדיגי דיגי דן
מי זה את המקצב מענטז?
DJ, אל הקצב תיכנס
כל אחד רקדן, כל אחד חתן
מה זה, תחזיר ת'קצב, תקליטן
יאללה יאללה, כפיים...
בויאקה, תגיד מה המצב
בויאקה, תרגיש את המקצב
בויאקה, תגיד מה המצב
בויאקה בויאקה, תרגיש את המקצב
כשאנחנו מגיעים אלוהים ישמור
אף אחד אותנו לא יצליח לעצור
עד עכשיו היה כאן חושך, אנחנו זה האור
יש עליך ראש? תשים עליו בקבוק אחו שלוק
בקצב הבוזוק, זה קצב הסיפוק
אני בא על הלופ, על הלופי דה לופ
אל הפזמון אני מגיע על הלופ
יאללה יאללה, כפיים...
איזה יופי טופי יופי של בחורה
קוצ'י פוצ'י מוצ'י מוסיפה למדורה
כי כל מי שרוקד איתה עוזב ת'חברה
עכשיו אני בטוח, יש לי דרך חזרה
הבחור מתקרב, כן, כן
בבחורה מתארגן, מתלהב, כן
הבחורה מסרבת לרקוד עם כולם
חולמת למצוא ת'חתן המושלם
מי זה? החתן הזה אני
מה זה? החבר העצבני
כל אחד מוזמן לכל המעוניין
DJ, תחזיר ת'קצב, תקליטן
יאללה יאללה, כפיים...
משקאות חריפים נמזגים, נמזגים
כולם פה נותנים לו, כל הלילה חוגגים
בויאקה כל הלילה מנגנים
עם קוטג', קוואמי, נימי נים
