אמרת לי אתמול שראית את הירח
שביחד איתי הצלחת שוב לעוף
קיוויתי שככה נצליח לברוח
אבל את נשארת בתוך העצבות
עוזבת ת'תום וכלום לא נשאר
מרוב מחשבות לך אני שר
שיר על עצבות,על מתח בינינו
על תהום עמוקה שפערתי בין שנינו
אמרת לי אתמול שראית את הירח
שביחד איתי הצלחת שוב לעוף
קיוויתי שככה נצליח לברוח
אבל את נשארת, את נשארת איתי
בתוך העצבות
הבטחתי מזמן שלא אתן לך לברוח
למרות העבר, למרות העצבות
למרות הכל
למרות שנשבעתי שיש בי הכח
עכשיו את לא כאן, לא...
ובא לי למות.
אמרת לי אתמול...
אני יודע שזה לא קל 
לראות מה קורה
לפתוח את העיניים 
ולהבין שהכל כבר נגמר
זה היה סיפור מוזר
זה נגמר לי מהר
אז אני עף, אני עף
לאן?
לאן?
