את משלימה אותי כמו במשוואה, 
להיות איתך לעד זאת משאלה אחד, 
ועוד אחת הרבה יותר משניים 
אז בואי ונעוף מהחופה לשמיים. 
את זוהרת כמו השמש שעוד מעט יורדת, 
עם מבט בתולי על עצמך את שומרת, 
בחלומי לא הבחנתי אם את אמיתית,
כזאת מדהימה ולא מציאותית. 
את שונה ומיוחדת מעשרות נערות, 
הלב כבר בחר הוא איתך רוצה לחיות, 
היכנסי נסיכה אני עוד מעט נכנע, 
עונד לך טבעת ולנצח נשבע. 
את משלימה אותי...
את עכשיו לי אם לפרי אהבתנו, 
האור הדולק המחבר בינינו, 
והיום אני מבין שזו לא אגדה, 
את כלה מהממת אחת ויחידה. 
את משלימה אותי...
