תגידי כמה פעמים, כמה, כמה פעמים, 
את השיר הזה אשיר רק לך? 
ועוד כמה טעמים, כמה, כמה טעמים, 
שאסחט עוד מהפרי שלך? 
וזו את, כמו גנב את נכנסת, 
בעצמך מתכנסת, וזו את. 
בואי צאי אל המרפסת, 
אני הרומיאו אותו את מחפשת. 
היי את, איך הזמן עובר איתה לאט, 
מחלק הרבה, רוצה מעט. 
את השמש לא רואים מתוך מקלט. 
אני, את, 
אז מי את?, שוכח שוב, כדי לזכור, מי את? 
מופתע כל פעם מחדש, שוב את. 
פספסתי את הלב שלך כמעט, כמעט. 
תגידי כמה את רוצה, 
כמה, כמה את רוצה? 
כל הלב שלי נמצא אצלך 
והנשמה שלי שתהיה שלה, 
כל נשימה שבי עוברת דרכך. 
וזו היא, איך נפלה לי הלסת, 
היא בונה היא הורסת. 
וזו היא מעצמה היא תופסת 
משחקת מחבואים ותופסת 
היי את איך הזמן עובר איתה לאט 
מחלק הרבה רוצה מעט 
את השמש לא רואים מתוך מקלט 
אני, את 
אז מי את שוכח שוב כדי לזכור מי את 
מופתע כל פעם מחדש שוב את 
פספסתי את הלב שלך כמעט, כמעט.
