שנינו הפכים, אני דג ואת נחש.
שנינו מתהפכים, כל הגוף שלי מותש.
כמו אייל אל הגולן, על ההר כמו אברהם,
בין טיפות הטל, מחפש לי דרך.
אפילו דודו נעצב כשאת טסה.
והחלל שבי ריק כאילו נאס״א.
אני נלחם באריות אני מופאסה.
ואין שום כוח שיוריד לי את המסה.
רק תגידי וארוץ אל תוך הגוב.
הדבש והכוורת, אל העוקץ אל הטוב,
כשאני מרגיש קרוב...
את עושה מתוק כמו בוב כשמרלי,
בלילות קרים את חסרה.
צובעת את השמש באדום,
מצייר אותך מולי היום.
שנינו זה עידן, הפרי שלנו עוד יניב
למענך, אקטוף בסתיו
מהגפן באביב.
אפילו דודו נעצב כשאת טסה...
את עושה מתוק כמו בוב כשמרלי...
ביקשתי מסמדר, שיר שיביא אותך אליי.
אל תדברי על אריק, אריק בסיני.
