נה נה נה נה. 
לה לה לי לה אוו 
אמרתי לה טניס, טאא ניס הכדור באוויר והוא עף אליך 
שחקי איתי אין משחק בלעדיך. 
תני לי לשחק אייתך טניס. 
תני לי לדבר אייתך, תני לי להיות אייתך. 
קחי אותי אלייך, אבטיח או מים קרים. 
ענבים אחרי מקלחת השמים מאד קרובים, ערב יורד על העיר שלנו. 
ערב בתול. 
פגישה מקרית שרק התחילה עם השכנה ממול. 
קחי אותי אלייך אבטיח או מים קרים. 
ענבים אחרי מקלחת. 
השמים מאד קרובים. 
ערב יורד על הבית שלנו ערב כחול. 
אוו בואי נאהב לפני שיהיה מאוחר מידי. 
נא נא לי לי טה אה אווו 
נא נא לי לי טה אה אווו 
נא נא לי לי טה אה אווו 
קחי אותי אלייך אבטיח או מים קרים. 
ענבים אחרי מקלחת. 
השמים קחי אותי אליך אבטיח או מים קרים. 
ענבים אחרי מקלחת השמים מאד קרובים אלי, השמים מאד קרובים אליך. 
להלה לה לה או לה ני לה ני לה יא אה.
