הוא בלע ממתקים
ותמיד לידה
כששאלה מה שלומו
הוא לא ידע, לא ידע
כשהרגיש מנופח
שתה, עישן בלי הפסקה
רצה לברוח, רצה להישאר
חרק שיניים לא להישבר
הו, ילד גדול
בולע ממתקים
לא להרגיש כאב
"אני מרגיש שנסגר לי הראש..."
"כן זה טבעי" היא אומרת "אין ממה לחשוש
הייתי במצבך גם כן"
גם את ראית בחלום
פרפרים כלואים בכוס שרוצים לצאת ומתים בחנק?
והיא אומרת:
"כן, רק אצלי הסוף נראה אחרת"
חבקי אותי קשה לי לגדול
אני רואה תקרה שמתכהה עם הזמן
ולך עיניים צלולות שמרגיעות את הפחד
תחזרי להיות יחד
איך אוכל
חי מת בין הידיים
לא ממש אוהב אותי
ואותך שונא
בשביל שניים
רציתי...
האשמתי גם את עצמי
רגשות שכהו מחפשים
עכשיו מקומות חדשים
