זה אולי נשמע בנאלי 
בעולם די וירטואלי, 
שאת בטח מחכה לי, 
האחת שמתאימה לי 
אולי זה קצת נאיבי 
בתסריט התל - אביבי, 
להניח שתגיבי 
לשידוך האטרקטיבי 
אז אולי אני פתטי 
וזה לא כל כך פואטי, 
ואפילו אימפוטנטי 
לפנטז בתיאורטי, 
על איזה בלונדה אלגנטית 
שתסכים להיות רומנטית, 
פה זה אוטומטית 
לא זורם לך בקלות 
אבל אני אמצא אותך... 
כבר הייתי עם ברונטית, 
וזרמתי עם קוקטית, 
שאולי היתה אסתטית, 
אבל גם אנאלפבתית 
עם אחת פרובוקטיבית, 
ממש לא סלקטיבית, 
מטפלת אטרקטיבית 
ברפואה אלטרנטיבית 
מכורה לאנטיפסטי, 
שעשתה ניתוח פלסטי 
עם חזה כלכך בומבסטי 
מנופח באופן דרסטי, 
שכל פעם שתפסתי 
זה ניהיה יותר אלסטי, 
זה לא מה שחיפשתי 
גם עם די היה נעים 
אבל אני אמצא אותך... 
היא מאד מאד ארטיסטית, 
רגישה, אקספרסיוניסטית, 
נדיבה ואלטרואיסטית, 
גם לא מטריאליסטית 
וגם איזו מסאז'יסטית, 
אולי קצת אסקפיסטית, 
לפחות לא נרקסיסטית, 
או צפונבונית אליטיסטית 
מתעמקת בבודהיזם, 
ריאליזם וקוביזם, 
אתאיזם, פציפיזם 
והניאו-קלאסיציזם 
אבל כל האיזם שמיזם 
קצת הפך להיות סדיזם, 
שמביא לי את הקריזה 
פה באמצא החיים 
אבל אני אמצא אותה... 
אני אמצא אותה
