אמרת אנחנו ביחד זה נצח
הבטחת עולם שסביבנו פורח
אמרתי לכולם שאתה בליבי 
נשבעת שלעד תהיה רק שלי
איך זה הלכת ועלי כך ויתרת
תדע שהדרך אצלי לא סלולה
אני מנסה אך קשה עוד יותר
אני לא רוצה וגם לא אוותר
למה...?
למה כה שורפת וחודרת 
אהבה בתוכי מטורפת
שולטת, כובשת מה שווה עולמי 
מר לי, לא מתגברת כך נשברת 
לא מוצאת פיתרון, מנסה 
קשה לי נורא
כמה ימים יפים היו לשנינו
היום שני זרים לאהבה מה עשינו
לאל נושאת תפילה הוא הכל בשבילי
סערת רגשות מתקיפה את ליבי
בלילה נודדת נשמתי שוב אליך
רוצה את ליבך זה קשה בלעדיך
היום שוב חוזר וקשה עוד יותר
האמת לא רוצה וגם לא אוותר
למה... למה?
למה כה שורפת...
