כשאותך פגשתי כל כך התרגשתי 
כמו מפל זורם בלב, כמו חלום מולך חוזר 
אלוקים שלח אותך שתהיה לי דרך 
אושר לחיי מאיר לי את עיני 
מסוחררת לצידך כמו תקווה כל רגע איתך 
מעריצה אני שלך ולא תהיה עוד אחרת 
שתאהב אותך .
אדליק לך בלילה אור כוכב 
וביום תזרח לה שמש בעולם 
לך נשבעתי בך התאהבתי 
אותך שביקשתי שתהיה שלי.
ברגעים של נחת לצידך פורחת 
ואתה כל כך שליו, מבטך אלי הסב
כשאני רואה אותך איך אני נסחפת 
עיניים מדברות, איתך רוצה לחיות 
מתלהבת כמו ילדה שרוקדת לכבודך 
ותיתן את נשמתה לאורך כל הדרך 
תמיד אהיה שלך.
אדליק לך בלילה אור כוכב...
