בכל יום ישנו מצב שאני בתוך שדה קרב 
ונותרת הבחירה בין הטוב ובין הרע 
הם חושבים שזה מצחיק והלב אומר מספיק 
שימי גבול, תהיי כנה, לא לכל את מוכנה. 
אל תישבר, אל תיגרר, תשמור על עצמך 
והכל יסתדר ותעמוד על שלך ואל תוותר 
אם הוא לוחץ אותך אז הוא לא חבר 
אל תישברי, אל תיגררי, תהיי מי שאת 
ותמיד תסתדרי, תהיי חזקה ועמדי על שלך 
בסוף כולם עוד ילכו איתך.
שניים שניים חברים, משלושה זה חבורה 
לפעמים כוח זה טוב, לפעמים כוח זה רע 
אל תדאג ואל תפחד, לא תהיה בסוף לבד 
רק תקשיב ללב שלך, עוד כולם ילכו איתך.
אל תישבר, אל תיגרר...
