אני אוהבת אותך הרבה יותר ממני
ומקנאת עכשיו אפילו בעצמי.
יש רק אחת, שנמצאת איתך כמוני
ואותה אני רואה בתוך ראי.
אתה אומר שאתה אוהב אותי,
אני שואלת אותך "ומה איתי".
אתה אומר "גם אותך אני אוהב"
אתה אוהב אותי וגם כן את עצמי.
את יודעת שזה לא הגיוני,
יש רק אותי אבל יש גם אותי
אתה עכשיו מולי אני צוחקת לעצמי
ומקנאת עמוק בלב, שאתה איתי.
אני אוהבת אותך הרבה יותר ממני...
היו תמונות שלנו ישנות,
אני נראיתי פעם קצת אחרת.
אני יודעת שאני הבחורה
ובכל זאת, את התמונה שלי גוזרת.
אני אוהבת אותך עכשיו ומקנאת בכל אחת, 
שאהבה אותך אתמול, אפילו אם זו רק אני.
לאהבה שלי אין גבול, אני יודעת זה טירוף,
אבל אני וגם אני, אוהבות אותך צפוף.
אני אוהבת אותך הרבה יותר ממני...
