אם כל האנשים שבעולם, יתנו פתאום ידיים
שרשרת ענקית של אנשים, מכאן ועד מחר.
אם כל המטוסים של העולם, ימריאו לשמיים
ויפיצו מסרים טובים, של תום ואהבה.
אם על כל אי צדק שנוצר, נשפריץ סבון ומים,
לא יהיה קיפוח וגם לא יהיה במה למרוד
אם כל המנהיגים של העולם, ירימו כוס לחיים,
את כל החיילים שבעולם ילבישו בוורוד.
אשליות, אשליות מתוקות
כשאני רואה, כשאני עוצמת עין
אשליות, אשליות מתוקות
שאני שומעת, כשנרדמת מול החדשות
אם נשתול פרחים צבעוניים, יפים בכל השטח,
אז לכל שדה וסתם מדבר, יהיה פתאום סגנון.
אם אביר חתיך על סוס לבן, ידהר ימתין בפתח,
אז אני אהיה לנסיכה ולו יהיה ארמון.
אם לכל רעב שבעולם, ניתן רק שק של קמח,
אז יתחיל לחיות חיי כבוד בתוך המציאות.
אם נפסיק את השעון, עכשיו יזרום לי זמן לנצח,
כל האנשים יחיו חיים של אושר וחרות.
אשליות, אשליות מתוקות...
