לא אכפת לי מה תגידו, לא אכפת לי מה תאמרו
לא אכפת לי אם אפילו מחר אלי לא תתקשרו
היום אני חוגגת לא עושה לכם חשבון
תרימו ת'ידיים כי זה לא הזמן לישון
לא צריך סיבה לשמוח, לא צריך סיבה לרקוד
די.ג'יי. תן בבסים, די..ג'יי. תן לי עוד ועוד
זה היום שלי, היום שלי
המסיבה שלי, החגיגה שלי
שוכחים מהצרות, נקי מבעיות
זמן לשתות ולהשתנות במסיבה הזאת
מרימה ת'ראש למעלה, הוא בטח מחייך אלי
בלב אני יודעת שאתה שומר עלי
ודאי מרגיש ת'אושר שקיבלתי בחיי
והחיוך שמגלה את האושר על פני
היום אני מושלמת, היום הזה שלי
היום אני חוגגת וכולם עכשיו איתי
זה היום שלי...
