רואה אותה במסיבות אולי שנתיים ברצף
היא מהפנטת, מוציאה אותי מקצב
אני מנסה למצוא חיבור אבל זה לא כך פשוט
למרות שנדמה לי שגם בא לה אבל לא בא בקלות
אז לא יצא לנו לא דיברנו זרמנו במקביל
אלי תפגיש בינינו ואותי תציל for real
אני לא מרכין ראשי למטה, איש אותי לא משפיל
אחותי זה לא הגיל זה התרגיל
בוא תגלי לי את הסוד ואת הדרך לרקוד
איך את מסתובבת מסובבת
בוא תגלה לי את הסוד שלך
למה הבנות תמיד רצות סביבך
בואי תגלי לי את הסוד איך גנבת לי את הלב
מתי תהיי בי מאוהבת
לא כל הבנות חייבות לרצות אותך אבל אני מחכה
רוצה אותך אהוב שלי בכל מקום לידי
שומר עלי ומכבד מול כל מכשול נתמודד
יחד לב אל לב אני אוהבת גם אתה אוהב
ג'נטלמן אמיתי אני שלך ואתה שלי
אני צמא לה כן כן רוצה לא יוצא
ממיתקרב מתרחקת, אולי סתם מצפה
מהמשחק לא יוצא לוקח את זה לקצה
מסתכל לה בעיניים בשפתיים ועוצר
אני אציג את עצמי לא לטינו ולנטינו
מי לא מכירה אותי מי לא רצתה אותי מי לא
יש לי אגו בקילו אני בא לך בלימו
משחק עם הגורל הכל או כלום כמו קזינו
אז אני ואת נבנה גורל עתיד כמו בפימו
כל תשובה מתקבלת רק תבטיחי לי בלי לא
זה הכל המזל ולא משחק אן דן דינו
יתערב ויסכסך יבוא לו סוף על הקטינו
גנסטר, אני לא מחוץ לחוק כמו רינו
משאיר אותו חיוור לבן עיוור כמו אלבינו
אז היא חייכה לי והלכה ואמרה בחיים לא
אני יודע שבסוף היא תחפש אותי כמו נימו
בואי תגלי לי...
קלוט את הגברת בחורה שכזאת
אתה נופל על הריצפה
רק מלראות אותה פה, וואו
לאן שלא תלך כולם יבואו
אין מצב שנפספס את השואו
איך שהיא זזה אני מתגנב אט אט מתקרב
לכל החברה משתנה הבי.פי.אם. של הלב
סוחב רגע או שתיים נתפס מבט בעיניים
חיוך על השפתיים זן של טורף שלוו, וואו
היא הסתובבה והתחילה לרקוד
אני מכור כי כל הגוף שלי רעב מאוד לעוד
מבט עוד צ'אנס אחד
אני אוכיח גם אני מיוחד
משחק אותה אדיש ורוקד ליד
תוך שניה היא מסתובבת אני לא לבד
כל רגע שעובר מקרב גוף לגוף
עם חיוך ומבט חצוף פשוט שוף
אני אמשיך לחיות ולהנות
וכל היום לרקוד ולבלות
ובלילות לצאת עם חברים
ולנצל כל רגע בחיים
אני רוצה אותך תבוא אלי
ולאחוז בך בשתי ידי
שנתחבק ונתנשק
ולעולם ועד לא נתרחק
בואי תגלי לי...
