תנו לי את הבוקר, את האור 
תנו לי רגש חם
אנ'לא רוצה הרבה יותר מזה 
אין עולם מושלם.
תנו לי אהבה אחת טובה
של הרבה שנים
תנו לי מציאות טיפה שפויה 
לצחוק עם חברים
מחר הכל עוד יסתדר
אולי נהיה טובים יותר
כל יום אנחנו משתנים
אז תאמין 
שהחיים - זורמים זורמים
יום אל יום והלילות חולמים
אז תאמין שהימים
יום אל יום ,עוד יהיו טובים.
הדרך חכמה מן ההולכים
ויש לנו כיוון
כל מה שזוכרים או שוכחים
מרגיש את הניגון.
תנו לי את הבוקר
תנו לי את האור
תנו לי את הרגש
אין עולם מושלם.
תנו לי את הבוקר, את האור 
תנו לי רגש חם
אנ' לא רוצה הרבה יותר מזה 
אין עולם מושלם.
תנו לי את הבוקר, תנו לי את האור 
תנו לי את הרגש...
