אל תשקר עכשיו, שיקרת די.
אתה כבר לא חייב, לעבוד עלי.
אל תסתכל עכשיו, אל תוך עיני.
אל תתאמץ לשווא כי לא תחזור אלי.
יש פה אישה והיא מרגישה
שהיא נפלה, אך עוד לא התייאשה.
כן יש פה אישה, חופשיה לנפשה
והיא תלך, בדרך חדשה.
ואז יום אחד הוא יופיע,
כמו הקשת בענן
והוא ישאר וירגיע
אמיתי ונאמן.
אני את עצמי עוד אפתיע,
זה יהיה לא יאומן,
חבל על הזמן,
חבל על הזמן.
יש אהבה טובה, בלי שום אולי
והיא עכשיו קרובה היא כבר על שפתי.
יש אהבת אמת בתוך עורקי
והיא מחכה כעת, אהבת חיי.
היא חזקה והיא עמוקה
ונשימתה חמה וארוכה
והיא מבינה, כל כך עדינה
ובליבי אני מאמינה.
שהוא יום אחד עוד יופיע...
