כמה כמה.......
כמה שכירות על האולם כמה שילמת על העוגה
כמה עלה סידור פרחים כמה הוצאת על השמלה
כמה עלתה הלימוזין הנצנצים על המרבד
מתי יתחילו זיקוקים כמה עלתה שרית חדד
כמה כמה.......
כמה עלו ההזמנות ומה כתבתם על הצ'ק
אולי נכנסנו לחובות אולי העסק יתפרק
האלכוהול תוצרת חוץ שילמתם טיפ למלצרים
והאבא די לחוץ כמה יביאו האורחים
כמה כמה.......
היום הכי חשוב השואו שתיכנסי כמו בריז'יט ברדו
כך אומרת המפיקה כותבת קבלה שמנה
והנה נשיקה של החתן והכלה
מקושטים במלמלה חוזרים לחדר במלון
ובמקום לאהוב קצת לישון מיד סופרים את הממון
כמה כמה......
שיהיה במזל טוב.....
