איך עיניך היו כה יפות
ואני שוב רוצה לאהוב
אדומה בפנים מחכה שתגיש
לי אותך מקרוב
כמו חיבוק אינסופי אל האור הנצחי
את השקט לראות
נשתגע מעט, נתנחם ונצחק
רק תהיה לידי
כמה?! 
עוד אפשר לאהוב אותך
עוד אפשר לבקש אותך
ולשכוח ת'זמן
תגיד לי כמה 
עוד אפשר לאהוב אותך
עוד אפשר לקבל אותך 
בלי להבין את הכל
כבר שנים שאני מחפשת אותי
תעזור לי לבחור
בין שבילי החיים דרך כל ההולכים
התאמצתי לראות
מה נכון להיות איך צריך לקוות
וללמוד מהכל
לאהוב באמת להרגיש את הלב
ולרצות להיות
כמה עוד אפשר לאהוב אותך...
רק להאמין בעצמי
רק לא לברוח ממי
גם בשמיים שמחים
שאני מאושרת
כמה עוד אפשר לאהוב אותך...
