רק עליך היא חושבת יום ולילה
שואלת אותך אם הכל בסדר בעבודה
מתי תביא לי כלה? מתי תקים משפחה?
מתי תביא לי איזה נכד או נכדה?
יום ולילה היא מתפללת 
מייחלת לשלומך
שתהיה לי בריא היא אומרת לך 
מנשקת אותך
מימי אוהבת אותך
מי רוצה בטובתך
תתן קצת נחת לאמא שלך
אינתה חביבי דיילי אתה החיים שלי
בוא תרקוד איתי
אינתה חביבי דיילי כול החייתי שלי
בוא תשיר איתי
אינתה חביבי, אינתה חייתי
אינתה יא רוחי בוא חבק אותי
אינתה חביבי דיילי אתה החיים שלי שלי
בעיניך מסתכלת ושואלת מה איתך
אם משהו מציק משהו מעיק 
משהו מטריד אותך
היא מנחמת אותך היא אומרת לך
לא נורא יא איבני הכל לטובה
אינתה חביבי דיילי אתה החיים שלי....
