למה כולם עושים לי פה חם 
גורמים לי לרוץ, מרגיש לי לחוץ 
מרוץ החיים, שלושים, ארבעים 
בגיל כזה צריך להיות מסודרים 
ואין לי זמן, אני רוצה ללכת לים 
סתם כי בא לי לשכב על החול החם 
לא לחשוב יותר מדי להביט בציפורים אולי 
זה קצת גדול עלי, חיים מסודרים מדי
נוסעת בזמן כשהמחוג הקטן 
מתקרב לספרה אני מביטה במראה 
מרוץ החיים, שלושים, ארבעים וכולם אומרים 
בגיל כזה צריך להיות מסודרים 
ואין לי זמן...
תהיה מקושר, תהיה מאושר 
תהיה שקול, זה הרבה יותר קול 
תרד במשקל, יהיה לך קל 
תהיה כמו כולם אל תצא מן הכלל 
כי אין לך זמן, אין לך זמן...
ואין לי זמן...
