אתה הקמע שלי, אתה הקמע שלי
אתה הקמע שלי, אתה הקמע שלי
בכל מקום שבו אתה נמצא איתי,
יודעת המזל לצידי
אתה הקמע שלי...
כשהכל נראה סגור לגמרי
לשנות הכל איתך אפשר
גם כשברחוב כמעט אין שמש
רק איתך הכל נהיה מואר
איתך אני הכי אוהבת לדבר
לך אני גם מגלה כל סוד
יודעת שתמיד תתן עצה טובה
ולצידי תמיד גם תעמוד
אתה הקמע שלי...
אם פתאום הולך המצב רוח
רק אתה תגרום לי לחייך
אם הכל נראה קשה ומסובך
אתה מופיע והכל הופך
תזרוק ת'קוביות תמיד כאן בשבילי
תשלוף גם את הקלף הכי נכון
כי כשאתה איתי אפילו שעצוב
הכל נראה כמו אופרת סבון
אתה הקמע שלי...
