את מה שיש לי כבר לא יקחו לי
את מה שאין לי ודאי כבר לא אצטרך לעולם
את מה שיש לי כבר לא יתנו לי
את מה שאין לי אולי כבר לא אצטרך לעולם
וכמה שיש אהבה בעולם
אלוקים, תסתכל לא נותנים לי לשמוח
וכמה שיש אמונה לאדם
אנשים ממשיכים לחפש
וכמה שיש אכזבות בעולם
השמיים נותנים לי כוחות עוד לפרוח
וכמה שיש אהבה בתוכי
השמחה מאירה מעיני
את מה שיש לי...
וכמה שיש אהבה בעולם, אלוקים
את העצב עזור לי לשכוח
וכמה שיש מלחמות בתוכי
התקוה מציפה את ליבי
וכמה שיש אכזבות בעולם...
וכמה שיש אהבה בעולם
אלוקים, תסתכל לא נותנים לשמוח
וכמה שיש אהבה בעולם, אלוקים
את העצב עזור לי לשכוח
את מה שישי לי...
