אז תיזהרי ממנו,
הוא ישנה לך את הכל.
הוא יפציץ אותך בבאסים
כי הוא חושב, הוא כל יכול.
אז תיזהרי ממנו,
הוא ישנה לך את ת'נוסחה.
הוא יטריף אותך יעיוני
ויסכן ת'הצלחה.
אז תיזהרי ממנו,
כי הוא חושב שהוא נועז.
הוא ייקח אותך לקוטב
ותשכחי מהקווקז.
לא לא לא לא מפחדת,
אני אני בכל גיוון
ואם עושים את זה ביחד
אז זה מטריף מכל כיוון.
אז תיזהרי ממנו,
כי הוא עושה לך ניסיונות,
הוא והחבר שלו מאיר,
הם מחפשים הרפתקאות.
אז תיזהרי ממנו,
כי הוא חושב שהוא ארטיסט,
הוא ייקח אותך לטריפים,
לסין מרוקו וטוניס.
לא לא לא...
ואם עושים את זה ביחד
אז זה מגניב מכל כיוון
