כל היום היא במטבח
רוקחת תבשיל מסובך
סירים ועוד סירים
לא רואים אותה מרוב כלים
כל היום היא באותו מצב
קפה שחור או נס על חלב
מסדרת את הבלגן
של הילדים אחרי הגן
וזה כל מה שהיא עושה
אשת חיל הרוסה
תקשיבי לי מתוקה
תקחי לך איזו הפסקה
יאללה תצאי מהכלים! שימי שמלה ועגילים
תלכי לבר המדובר או לסרט של אלמודובר
יאללה תצאי מהכלים! שימי שמלה ועגילים
תצאי לקניות עם ירון, שרק עכשיו יצא מהארון
וההיא כל היום במשרד
על-יד אותו מחשב נייד
מדפיסה מסמך ועוד מסמך
איך לא כואבת לך היד?
הטלפון לא מפסיק
והבוס הזה כל כך מציק
עוד סימן שאלה ועוד פסיק
תגידי לי אולי מספיק (די)
וזה כל מה שאת עושה
אשת חייל הרוסה...
יאללה תצאי מהכלים!...
וזה כל מה שהיא עושה
ומה את באמת רוצה?
יאללה תצאי מהכלים!...
