בשביל הרים עולה לירושלים
בין הסלעים שם גר ניסים אני,
יש לי שיכון ובו חדרים שנים,
ברוך השם מבסוט התימני...
כי לי מספיק עשה הבורא:
נתן אישה וגם תשעה בנים!
וככה טוב לי "שואיה שואיה"
כמו לכל התימנים...
יש לי מזל: הם הפיאות
היורדות על לחיי,
וכשאני בין הבריות
הם מקנאים בי בחיי...
כולם רוצים להיות כמוני,
ה"שיכנוז" כמו התימוני,
אך לא יצליחו לעולם,
כי הפטנט הוא מתימן...
כולם רוצים...
יש לי פרה ועז אחת בבית,
ובגינה גדל לו גם בצל,
ויש גם לול ובין השאר עץ זית,
וכמו נסים "מבסוטה" גם מזל...
ברוך השם תמיד יש נחת...
והעיקר שאנו יחד
ולא צריך אני יותר...
יש לי מזל....
ב"פרלמנט" מאה צירים, בערך...
אך מריבות מלא שם כרימון,
ואם תרצו שלום בכל הדרך
תתנו בכנסת רוב ל"בני תימן"...
ואז תראו יגיע המשיח,
וכבש עם זאב יחיו יחדיוƔ
ולכולם את זאת אני מבטיח:
התימנים שויים זהב...
יש לי מזל...
