הלכתי עם חבר לפיצוציה 
קניתי לי סיגריות ולו שתייה קלה 
נראה לי לגיטימי שיחזיר לי את החמישה שקלים 
אבל מאז עברו חמש שנים 
חברים וכסף לא הולך ביחד 
זה לא הולך ביחד 
לא הולך ביחד 
הקפצתי חבר הביתה אחרי מסיבה 
ואנחנו לא גרים בכלל באותה סביבה 
רמזתי לו שעלו מחירי הדלק 
ציפיתי ממנו שישלם על חלק 
המסקנה היא ש... 
חברים וכסף לא הולך ביחד 
זה לא הולך ביחד 
לא הולך ביחד 
שלחתי את אשתי לדבר עם החבר הלא חבר 
שתרמוז שעל החוב אני לא אוותר 
מכיר אותו, הוא לא יוותר 
נתתי לה ת'רכב 
היא אמרה שתנהג זהיר 
הכניסה לראשון ונכנסה בקיר 
בחורות ואוטו לא הולך ביחד 
זה לא הולך ביחד 
לא הולך ביחד 
חזרתי קצת מסטול אחרי מסיבה 
הייתי רעב אז סידרתי לי פרוסה קטנה 
פתחתי ת'מקרר ועשיתי מה שעשיתי 
בבוקר התעוררתי, הבנתי שטעיתי 
עכשיו אתה יודע... 
קבנוס ונוטלה לא הולך ביחד (על מה חשבתי) 
לא הולך ביחד 
זה לא הולך ביחד 
שלא נדבר על... 
חברים וכסף לא הולך ביחד (לא, זה לא הולך) 
לא הולך ביחד 
לא הולך ביחד 
גם גראס ופסיכומטרי לא הולך ביחד 
מרתון וג'חנון לא הולך ביחד 
עיוור ועמוד לא הולך ביחד 
לא לא לא לא 
חרדים וקיץ לא הולך ביחד 
אבל בוא לא נסטה מהנושא כי... 
חברים וכסף לא הולך ביחד (כמה שחבר טוב ככה גנב) 
לא הולך ביחד 
לא הולך ביחד (גם חמישה שקלים זה כסף) 
חברים וכסף לא הולך ביחד...
