היה לה לפני סגן אלוף בחיל אוויר
היה לה לפני רב חובל אמיץ, עשיר
היה לה לפני פוליטיקאי מטייל
כדורסלן מברזל, ורופא משתעל
הראו לה לפני את האוקיינוס הצפוני
הראו לה לפני ריקוד-עם צועני
הראו לה לפני נשיקה מול ההרים
וגלים נשברים, ופירות אסורים
ופתאום נדמה שהיא אוהבת אותי
פתאום נדמה...
נתנו לה לפני מחרוזת של פנינים
נתנו לה לפני טיול עננים
נתנו לה לפני את קסמי המזרח
שם פריון משובח, לילה בלתי נשכח
ופתאום נדמה שהיא אוהבת אותי
פתאום נדמה...
יש לה חלומות על הטיול שהיה לה
יש לה חלומות על הטיול ההוא
יש לה זכרונות מהסיפור שקרה לה
יש לה זכרונות מהסיפור ההוא...
ופתאום נדמה שהיא אוהבת אותי
פתאום נדמה...
