כולם חיים בהיסטריה
כולם כאילו אימפריה
כולם צוחקים שעות
כולם בדרך לרגש
כולם רצים אל הנפש
כל ההתלהבות לבכות
זה עובר לי כבר מאוזן לאוזן, ובין האצבעות
כולם יודעים לפנינו
כולם הרבה מעלינו
כל ההתרברבות הזאת
לכולם משהו מפריע
וכולם לוקחים כשמגיע
כל ההתמרמרות הזאת
זה עובר לי כבר מאוזן לאוזן, ובין האצבעות
יאאה.. בואי נבנה לנו אוהל משמיכת פיקה
יאאה.. בואי נבנה לנו אוהל
וכשנרצה נצחק ואם נרצה נבכה
כולם יודעים את הדרך
אין כמעט אין בערך
תראו לי כבר את כל הפתרונות
ככה תרוויח עוד מטר
ככה תשיג את היתר
ככה נראה ממך תוצאות
נו, זה עובר לי כבר מאוזן לאוזן, ובין האצבעות
יאאה.. בואי נבנה לנו אוהל...
