בואי נאהב נחצה את הקו
המפריד כבר חודשיים בין שלב לשלב.
הגוף הזה רעב, הגוף הזה כאב
ורוצה לאהוב עכשיו.
בואי נאהב נתנשק ונשכב.
המבט בעיניים כבר מודע למצב
שלקרות זה חייב, זה ברור מאליו
שצריך לאהוב עכשיו.
בואי, זה הרגע, כמעט נוגע.
זה לא דו קרב.
בואי, אני משתגע, מתגעגע, נעזב. 
בואי נאהב.
בואי נאהב מחכה לך זמן רב.
זה צועק לשמיים עד כוכבי הזהב.
סיוון תמוז ואב ועוד מעט כבר סתיו.
הלילות כאן עוברים לשווא.
בואי נאהב זה עניין לא מורכב
פה אל פה בשפתיים לא עוד גב אל גב.
החיבור שנחשב, החיבור הנשגב
מוכרחים להתחיל עכשיו.
בואי, זה הרגע...
