שימעי שימעי את קולי והביני 
הביני תביני, את כל מילותי
זיכרי זיכרי את פני ויאיר לך 
כל העולם...
הראי גלי את פנייך האירי 
האירי תאירי עולם כה מושלם
מישכי אותי בידי והגידי 
שלך לעולם....
אהבתי היא מילת רגשות
ישנן טובות ישנן רעות
ליבי רודף סוחף כואב דואג ואוהב... 
אהבתי היא מילת רגשות
ישנן טובות ישנן רעות
ליבי רודף סוחף כואב דואג ואוהב... 
ואלייך בא נשבע, נשבע...
טעיתי טעיתי את מאור עיני
טעיתי טעיתי כך נגזר עלי
גם הגברים בוכים, לבכות מותר
טוב גבר שצוחק מלב נשבר
אמרי לי אמרי לי מה הן מילותי
ספרי לי ספרי לי מה עובר עלייך
את אישה בונה כל כך, אל תהיי הורסת
שתיקתך לי חידה קשה סוחפת
ער כל הלילה, אין לי יום
את גם האושר בחלום 
חושב בלילה, את לי יום
כשעולה הבוקר בא החלום 
