זה קורה במשפחות הכי טובות,
שהשטן פתאום נכנס
לא יודע אם היה צריך לקרות,
דווקא בי הוא נאחז
חשבתי יסתדר עם הזמן,
אך שום דבר לא הסתדר
היא לקחה את בני הקטן,
והלכה למקום אחר
זה שובר לב של גבר, כשהבית ריק
אני בוכה לא בסתר הכאב חונק
השארת אותי פה לבד
הכל מלא כאן אבק
עם הבדידות נאבק, רחמי עלי
אייכה בן, אהוב קטן
הלב שלי שבור מזמן
מתי אשמע אותך אומר אבא
חיים שלי אתה
החזירי לי את בני נשמתי
את קורעת את לבבי
בלעדיכם אין לי אור, רחמי עלי
את הרסת את ביתי, מה עשית לי מה?
את גזלת את גוזלי, איפה בן יקר?
מה נשאר לי בעולם? אין על מה לחיות
איך נשארתי מיותם, איך בא לי לבכות
זה שובר לב של גבר...
