שנה שלמה עברה, מאז החנוכה
ליום הזה פשוט כל אמא מחכה
שנה עם הילדים בבית זה לא קל
אבל היום סוף סוף הגיע - בואו הולכים לפסטיגל!
זמן לאורות, לתפאורות, לזמרים, לזמרות
יהיו שירים וגם בובות מליון צבעים וגם ריחות
הבמות הכי יפות, כוכבים וכוכבות
בלי אבל ובלי חבל
בואו - הולכים לפסטיגל!
שנה שלמה עברה, מאז החנוכה
שנה שלמה חיכיתי אוף איזו מכה
יותר כבר לא יכול פשוט לא מסוגל
רוצה את אמא שוב לשמוע - בואו הולכים לפסטיגל!
זמן לאורות, לתפאורות, לזמרים, לזמרות.......
תביא את עצמך ואת המשפחה
הבן של השכנים וגם את אחותך
מקום פשוט ענק, ממש בלתי מוגבל
אתה פשוט צריך רק להגיד- בואו הולכים לפסטיגל!
זמן לאורות, לתפאורות, לזמרים, לזמרות...
תביט סביב תראה, קשה להאמין
הכל כל כך מבריק הכל כל לך מזמין
ואם תרצה מאוד אז גם אתה תוכל
אתה פשוט צריך לומר - בואו הולכים לפסטיגל!
זמן לאורות, לתפאורות, לזמרים, לזמרות..
