חבר שלי לאוניד נולד ברוסיה
והוא מתגעגע להרים המושלגים
אריה הגדול ביוון נולד
והוא מתגעגע לסירות הדייגים
רוזה שהיא שושנה עלתה לארץ מרומניה
והיא מתגעגעת לעיירתה היא בא נולדה
דדו הרס"ר נולד באתיופיה
והוא מתגעגע לאחותו האבודה.
רק לי בינתיים אין למה להתגעגע
כי כל מה שאני אוהב, כל מה שעלי חביב
נמצא כאן לידי נמצא כאן מסביב.
אניה הגדולה מניו-יורק הגיעה
והיא מתגעגעת לעצים שבשדרה
בוכבוט הקטן מתגעגע למרוקו
לזה שהוא היה שם מפקד במשטרה
ניקול מהקולנוע עלתה לארץ מפריז
והיא מתגעגעת למסיבות הנוצצות
גונצ'אדורגל הגיע מאוסטרליה
והוא מתגעגע לחיות שקופצות.
רק לי בינתיים אין למה להתגעגע...
