כשהשמש מתעוררת אני לא לבדי
אני לצידך והוא לצידי
רוצה להיות לך לחתן אבל אני ביישן
פותח את הפה ויוצא לי העשן
אני חולם עלינו מטיילים כך בפריז
אבל משום מקום מגיע העליז
שאני מחייך אלייך אני בך מאוהב
אבל את חושבת שאני מחייך אליו
אני אוהב אותך
את לא אוהבת אותי
את אוהבת אותו
והוא אוהב אותי
אני לא אוותר אמשיך עוד לנסות
הרי את בשבילי המובחרת בבנות
אין לי משהו נגדו יש לו אחלה כשרון
אבל אני נשבע לא יצאתי מארון
אני אוהב אותך...
בגאווה רצתי תחת חלונך
שם עם זר ורדים עומד ומחייך
אבל פתאום, הוא יצא אותי לראות
וכך עד היום אני נושך כריות!
אני אוהב אותך...
בגאווה רצתי תחת חלונך
שם עם זר ורדים עומד ומחייך
אבל פתאום,הוא יצא אותי לראות
וכך עד היום אני נושך כריות!
אני אוהב אותך...
