נח איש צדיק היה, צדיק היה הוא נח. 
כשירד מן התיבה, רצה כל כך לשמוח. 
כרם בשדה נטע, כן יש תקווה עדיין 
מים לא ישתה עתה, כי טוב ליבו ביין. 
על כן נשירה שיר ליין שיר ליין לתירוש 
כי היין ישמח לבב אנוש. 
על כן נשירה שיר ליין, 
כי היין ישמח לבב אנוש, כי היין ישמח לבב אנוש. 
לוט גם הוא צדיק היה, היה צדיק ידוע 
מן ההפיכה ברח, למצוא מקום בטוח. 
מן החמת הוא גמא, צמא היה עדיין, 
אך בנותיו ברוב עורמה, השקוהו מן היין. 
על כן נשירה שיר ליין... 
זכור לטוב אחשוורוש, ( לא בחוכמה ידוע ) 
ערך משתה מן התירוש, במשך כשבוע, 
כשהזמין הוא את ושתי, אמרה: "מוקדם עדיין, 
משתה נשים לי בביתי, ועוד נמזג היין"... 
על כן נשירה שיר ליין...
