האם לדרך יש מוצא
או שאמצא את עצמי מסובך?
האם בסוף היום אמצא קרנבל
כשלמיטה אפול שדוד ומקולל
כולם לוקחים מהחיים בלי חשבון
ויש כאלה שלוקחים את הכל
ורק אני עוד כאן ממשיך לי לסבול
ממתין לנס אשר יבוא בגדול
את הכסף, את הכסף
את הכסף שיבנה לי ארמון
את הכסף, את הכסף
את הכסף שידפוק כמו שעון
את הכסף, את הכסף
את הכסף שיבנה לי ארמון
את הכסף, את הכסף
את הכסף שיסגור ת'חשבון
נכון שיש עוד אהבה
אך זו איננה סיבה למסיבה
מי שחילק מזל וגם הגיון
שכח לתת לי את החלק הנכון
מה כבר ביקשתי מן האל הגדול?
מעט כבוד ופרנסה, זה הכל!
שרק יהיה בבית מה לאכול
ושאקום גם אחרי שאפול...
