כשחלף הלילה ועלתה השמש 
החדר התמלא שתיקה
הייתה פה סערה גדולה
הכל התחיל כל כך נפלא
ונגמר בקול דממה דקה
נראתה אחרת כמו מאיזה סרט 
לא אמרה שעוד פעם אולי 
בלי מילות פרדה רבות 
בלי שיחות סיכום נוגות
היא יצאה לדרכה בלעדי.
בלי מילות פרדה
בלי שאלות ובלי תשובות
בלי מילות פרידה
בלי מילות פרידה  בלי שלום
ובלי להתראות
לא שאלתי למה, לא ביקשתי חסד
הכל קרה כל כך פתאום
אולי עוד פעם היא תחזור
אולי הכל היה בכלל היא לא תזכור
אולי הכל היה בכלל חלום
אהבות של לילה לא שורדות בבוקר
מותירות זיכרונות רטובים
למרות שככה זה נגמר
אצלי עמוק בפנים נשאר 
הרגע בו היינו כה קרובים
בלי מילות פרידה...
אולי נעגתי בלבבה אולי הייתה כאן אהבה
הרי ביננו משהו קרה
אךשהדלת נטרקה זו שבלילה בי חשקה
הפכה להיות כל כך זרה
בלי מילות פרידה...
