יום איתי ויום איתה,
יום שלי ויום שלה,
מנסה להסתתר,
אתה אלוף בלשקר.
האמת יוצאת תמיד,
ולשקר אין עתיד,
אז תתחיל להתפלל,
אתה נתפסת יא נוכל.
שני צדדים יש למטבע,
אז תמחק את החיוך,
כי עכשיו אתה יודע,
זה חוזר אבל הפוך...
תפסת פוזה וגובה,
תפסת פוזה וגובה,
חשבת לשחק,
עכשיו תאכל את הכובע,
עכשיו תאכל את הכובע,
עד שתחנק!
האמת יצאה לאור,
שום דבר לא יעזור,
אם תבוא להתנצל,
את שלך כבר תקבל,
יש חוקים לכל משחק,
תשתדל לשמור מרחק,
ותזכור את זה תמיד,
צריך לדעת להפסיד.
שני צדדים יש למטבע...
תפסת פוזה וגובה,
תפסת פוזה וגובה,
חשבת לשחק,
עכשיו תאכל את הכובע,
עכשיו תאכל את הכובע,
עד שתחנק!
הסיפור שלך נגמר,
תגיד שלום טיפש,
כי איתך אני כבר לא רוצה להפגש,
העונש מחכה,
אתה עדיין בפרומו,
הרי זה ידוע כול כאלב ביג'י יומו,
אף פעם לא תבין עד כמה שטעית,
אבל עוד תשלם על כל מה שעשית,
די נמאס יאללה עוף צא מפה פה פה...
די נמאס, עוף, צא מפה.
תפסת פוזה וגובה...
