ושוב אני חוצה הרים וגבעות
נהרות ואוקיאנוס
שב אני אלייך ארץ מוכרה
ובדממה אני הולך לקראתך
מבקש בך אותנו
מבקש לי בית ומכורה.
כי אל אשר תלכי אלך
שומר בחום את צעדך
ליבי שבוי בהדרך, יפה,
תמה, לא רוחמה.
כי אל אשר תלכי אלך
על עין המים שר שירך
טובע שוב במבטך, בנשמה...
עכשיו ממצוקות הלב הדואב
מן הכאב הנה באתי
שב אני אלייך, שבתי נערה
ושוב בנגיעת אוהב, מתקרב,
בך אמצא, בך מצאתי
את מעט הטוב והאורה.
כי אל אשר תלכי אלך...
ושוב אני חוצה הרים וגבעות
נהרות ואוקיאנוס
שב אני אלייך, שבתי בת שירי
אי שם המתיני מכורה, נערה, בת שירה,
הן מצאנו את המון חייך וחיי.
