שש וחצי,
מריאנה אמרה בשש.
שולחן יפה ערכתי עם פמוטים,
מפה צחורה וזר גלדיולות
ומפיות עם קישוטים,
הלוואי, הלוואי שתגיע.
שש וחצי (זמן הגיע-מריאנה טרזה).
בגביעים לה היין מחכה
והעוף שחום ומתרקם (הזמן הגיע-מריאנה טרזה).
הי מריאנה ,אמרת בשש,
הי מריאנה, זה מייאש (מריאנה, הזמן הגיע).
רוצה לשמוע את קולך (מריאנה, הזמן הגיע),
מבקש שוב לגעת בידך (מריאנה, הזמן הגיע).
אחכה כול הלילה לבואך (מריאנה, הזמן הגיע),
אחכה כול הלילה לראותך.
שש וחצי, מריאנה אמרה בשש.
חולצה יפה לבשתי עם פפיון,
מכנס שחור, בדש ציפורן
ומעלי ז'קט עליון, ורק, ורק שתגיע.
שש וחצי (זמן הגיע-מריאנה טרזה).
