אני את הגבול הזה לא יכול לפרוץ
אם נתנשק או שפשוט לא ללחוץ
אני לא נרדם וזה מעייף 
ואצל כל המורים אני כבר מחפף
ואת יושבת לידי 
החזייה שלך היא דאבל D
אני לא עומד יותר בכל הלחץ מסביבי
כל הבנות שיצא לי להיות איתן
סתם שרפו לי את הזמן
כל הנסיכות באגדות לא אמיתיות
וזה כל מה שאת רוצה להיות
אני כל הזמן חושב מה לומר
ולך לא ישנה עם זה יהיה שם דבר
אני מתחרפן שאת עם אחרים
אני לא מתלונן אבל כבר כואבות הביצים
ואת מחייכת לידי
מתביישת מכל מה שאני אומר לך
וכלום זה לא עושה לך
כל הבנות...
זה לא שזה קשה זה פשוט לא קל...
זה לא קשה זה פשוט לא קל
וזה בגלל ש...
כל הבנות...
