אני אוהב עוגות גבינה 
ואם אין לי אז זה קצת בעיה 
אבל כל עוד יש לי אותך 
אני מוכן לזרוק אותן לפח
אותך אני רוצה אך זה בעייתי
חבל שאת לא רוצה אותי 
אם הרגש היה הדדי 
אולי היה בננו משהו אמיתי 
אני אוהב אותך יותר מכל דבר 
ואת רוצה רק לסדר את השיער 
אם את רוצה משהו אמיתי 
את יכולה לחפש אותו אצלי
הצעתי לך לבוא אלי בערב 
ואת הלכת איתו לסרט 
אני לבד פה עכשיו 
רק רוצה לשנות את המצב 
את אומרת שאת צריכה זמן לחשוב 
אני מחכה לך גם זה לא טוב
זמן תקבלי אם את זה את רוצה 
אבל תדעי שבסוף אני אחזור לעוגות הגבינה
אני אוהב אותך יותר מכל דבר...
פה זה נגמר את חייבת להחליט 
אל תשקרי לי תהיה לי אמיתית 
אם את רוצה תלכי אליו 
אבל אותך אני תמיד...... אוהב...... 
אני אוהב אותך יותר מכל דבר...
