אחרי, כמו לפני המלחמה
רק פה שונה הנוף, עניין של טבע
נדמה שכבר רובצים שנה שלמה
ושנמשיך לשבת ונחתום פה קבע
אבל, בינינו, בלי שאף אחד ישמע
כן, זה מביך קצת להודות, אתה יודע
אחרי, כמו לפני המלחמה
ובכן, גלויות, אני מתגעגע
(בטן גב)
מתגעגע
ויהי ערב ויהיה בוקר - יום ראשון
יום שני, שלישי וכולי - יום שישי
ויהי ערב ויהי בוקר - יום שבת
ויהי ויהי ויהי וי
בבל"ת.
פלמינג יאן אחד תמורת שני גרדנר ארל סטנלי
פלוס שלוש שעות טרנזיסטור וכילה
טוב, תן לי
סימונס ז'ורז' אחד תמורת אחד כריסטי אגתה
פלוס שלוש שעות מקל זבובים ו...
- השתגעת?!
פלייבוי כם היום תמורת ששה עשר ג'ויס בוקים
פלוס תסס כל שעתיים לחיסול הג'וקים
אוי, שלושים ושש בצל, אם יש!
אם אין, שלושים ושמונה, ארבעים.
כל היום שש בש, שש בש? שש בש?
מדוע מכתבייך לא באים?
בבל"ת, בטן, גב, פלחי גם כן קצת.
דואר!
יוסף שלום, יוסף שלום, יוסף שלום.
ויש לי עוד שני מכתבים: ויוסף שלום
ויוסף שלום...
שלום יוסף,
אתמול חלמתי שהגעת פתאום
שלא יכולתי לדבר מרוב מרוב
על כן החלטתי יותר שלא לחלום
אני כל כך רוצה אותך קרוב קרוב
אני מתארת לעצמי שאצלכם
המון זבובים ויתושים וכל מיני
אני מקווה שכבר יותר לא תלחם
בשש תמיד נדמה לי שהנה הנה
סלח לשטויות, אני צריכה כבר להשכיב
אתה יודע, יוסי, יש כבר ענבים
שלחתי משמשים, זה בלי ספק ירקיב
אנחנו כבר מתמרפסות בערבים.
בבל"ת!
אחרי, כמו לפני המלחמה
רק פה שונה הנוף,  עניין של טבע
נדמה שכבר רובצים שנה שלמה
ושנמשיך לשבת ונחתום פה קבע.
אבל, בינינו, בלי שאף אחד ישמע
זה מביך קצת להודות, אתה יודע
אחרי, כמו לפני המלחמה
ובכן גלויות, אני מתגעגע
(בטן גב)
מתגעגע
מתגעגע
(בטן גב)
מתגעגע!
