לבית של סבא שלי שבכפר
הוליכה דרך חומה של עפר
בשדות מסביב טיילו חסידות
והיה שם אלון אחד גדול מידות
ארובה קטנה פלטה שם עשן
בביתו של סבא שלי הישן
ועכשיו כבר איננו הבית הזה
ואני רק עומד והוזה
ואני רק עומד והוזה.
בבית של סבא שלי שבכפר
היה שעון קוקיה ששר
קוקו כזה שמיד נאלם
וסבא שלי עישן וחלם
ארובה קטנה...
וסבתא ישבה ליד המיטה
והיתה מספרת לי אגדה
מספר אחד כבד וטוב
והמון מכשפות שם עלו באוב
ארובה קטנה...
ויום אחד היתה מלחמה
ונותרו חסידות בשדות הדממה
ואני שבאתי בדרך עפר
אינני מוצא את ביתי שבכפר
ארובה קטנה...
