שמעתי שהילדים עושים היום ראפ
הייתי המומה מה? מופתעת באמת
אז גם אני, אני רציתי לנסות את העניין
נשמע לי די מגניב, אבל מה זה בלאגן
הייתי בשוק. מה מה זה בלאגן. הייתי בשוק. חייב!
חייב להביא אותה בקריזה על ה-one
אחרת אתה out יוצא צא צא מהעניין
עכשיו לא כל כך פשוט להביא אותה באחלה קצב 
כדי להזיז את כל העסק מהעצב
יעני פראח עצבני מהרחוב אבל מה זה מעודכן
במחשבים, מביא אותה ב- cool של מהפכן
זה מה מה מה זה לא פשוט, הייתי בשוק 
זה מה מה מה זה לא פשוט זה לא כמו
שוטי ספינתי.
שלא תחשבו שהדור הצעיר הוא כזה בוסר
הם מביאים אותה תמיד באיזה מסר
שלא תרדם בחיים על הכבישים
שלא תמות ותהרוג איתך עוד כמה אנשים
זה מה מה מה זה עצבני, הייתי בשוק 
זה מה מה מה זה עצבני, זה מה מגניב אבל זה מה זה לא אני (אז מי זה?)
טירלו יה טירלו.....
עכשיו הראפ הוא לא רק שיר הוא גם משרד פירסום 
ואין מצב ליסגור אותו בחדר האטום 
צריך לפמפם בשיר את שם המבצע
קבלו את זה וזה וזה ראפר משגע 
צריך לפמפם בשיר את שם המבצע 
קבלו את mc ימו ימו ראפר משגע 
כי אם לא מכירים אותך אתה לא חשוב 
תגמור זרוק לצד הכביש homeless עצוב 
זה מה מה מה זה עצבני..מתוחכם...אה אה...
I dream of another life on my planet.
people behave gently, people are like angles 
