מנגינה היא שמש
אהבה היא אור
כל חיי הם זמר
אהבה ודרור
על המיטה אני ארד על הרגל כל היום
ובאוויר עפות עפות מנגינות כמו בחלום
אולי עוד יוולד לו שיר קטן ועליז
שאת הדם והשנאה ישכיח הוא לרגע
ומשהו בלב יזיז
מנגינה היא שמש...
מוסיקה מבין אפילו ילד האהבה תפתח
את כל השערים להבנה לשלום ולעולם מוצלח
הושט ידך לידידך ושירו כאן איתי
אולי תבין איך זה להיות כך כמו פרפר חופשי
מנגינה היא שמש...
השיר נולד מאהבה האהבה היא שיר
ומי שכל חייו היא מוסיקה יהיה תמיד עשיר
הושט ידך ופתח לבך כי אלוהים גדול
כי אלוהים יהיה איתך
אז שירה בקול
מנגינה היא שמש...
