שיהיה יומכם כמו מניפה נפרשת
שיהיה לבכם פתוח לאהוב
קו של אור וקו של חן וקו של חסד,
שאפשר לראות אותם גם מקרוב
שתהיו קלים כעננים
ותזכו לשורש בשמים
קו של חן וקו של רחמים
שאפשר לראות גם מקרוב
שתביטו בעיניים
ואחר הצהרים
מישהו יקרא מן המרפסת
ושמכם יהיה כמו לחן
ואתו תוכלו לקחת
קו של אור וקו של חן וחסד.
שתהיו ערים כמו סקרנות של ילד
ושירכם יביא לכם מן השורות
קו של אור וקו של תום וקו של תכלת,
שאפשר לראות אותם גם מקרוב.
שיהיה חלון לכוכבים
ולכל סיפור יהיה שומע
שיהיה מקום לאהובים
שאפשר לראות גם מקרוב.
שתביטו...
