את השמיים בגובה מסוים
את קו האופק שהצטלם בים
ואת הרעד בקצות העשבים
ואת הגשם על פני האוהבים.
את האבק של אבן הירח
ואת השביל ביער הסודי
את הסיפור בכתב המתלקח
את הדמיון ואת היום ואת ליבי.
את הזמן שלא קפא והשפה הכי יפה
את האי הכי טבעי באמצע העולם
את הצליל הכי חשוף ואת העצב של הגוף
את השיר עליך ועלי.
את השמיים...
את הבדידות ואת פנינת הרגש
את הפרפור לריח סכנה
את השינה שבאה או נודדת
את הרצון והרעב והצמא
את הזמן....
את השמיים...
את הקהל המשתוקק ליופי
ואת קפיצת חייו של הרקדן
את השירה כהשתדלות נוספת
את החיוך המצויר של הליצן.
את הזמן...
