שיר קמים בבוקר לעמל יומם
שיר שבים עם ערב אל מפתן ביתם
גם אני גם אתה יחד זרענו בדמעה שׂדה לא ירוּחם
שיר חוצבי הדרך בהַלמות ליבם
שיר כורעי הברך הבוצרים כרמם
אם אני גם אתה שנינו היינו לוֹ בוצרים בשיר אהובתם
מי זו עולה
מול פניך שאהבתי
מי זו עולה
זו אני לך לי נשבעתי
מי זו עולה
כל חיי איתך זימרתי
את שיר השירים - שיר עמלים
שיר של איש וייזע לעמל יוּלָד
שיר מקים לו גזע בין פרחי ההר
גם אני גם אתה מים שתינו מבאר שלא תיבש לעד
שיר נוטע זית ובליבו אימה
שיר מקים לו בית ולידו גינה
גם אני גם אתה יחד נטענו תאנים לעוד שבעים שנה
מי זו עולה...
שיר מטי השכם בעזרת האל
שיר אופי הלחם מבוקר ועד ליל
גם אני גם אתה יחד היינו בין עובדייך ארץ ישראל
מי זו עולה...
שיר קמים בבוקר לעמל יומם.
