כבר שתיים עשרה בלילה, היום שלך נגמר
שואל את עצמך, אם זה נחשב מחר
יודע שאסור אז מה אתה עושה 
לרגע לא עוצר, שמישהו ינסה
הבטחת לחכות ש... 
זה יום אחד יקרה
והיא מאמינה ב...
נחיה ואז נראה
עכשיו אתה רוצה
ומה שלא יהיה
בכל יום אחר היית לא יודע
בכל יום אחר, היית מוותר
בכל יום אחר היית משתגע
בלי לדבר, היום זה יום אחר
תפס אותך בדלת, כשרצית לצאת
ניסית לזכור לרגע, את מה שלא מוצאת
פתאום היד מוכרת, פתאום הכל קורה
יהיה מה שיהיה
מה שלא אמרת, מה שלא יהיה
אתה אומר לעצמך 
בכל יום אחר היית הרבה יותר
בכל יום אחר, היית אולי עוזבת 
בלי לדבר היום זה יום אחר. 
