אביא לך בובה שעיניים סוגרת,
לך אקלע צמותיים
עם יופי של סרט,
ספר לך סיפור על כוכב שנשר,
ואקנה לך ליצן שרוקד וגם שר.
אצייר לך חמור וציפור וגם סיר,
בשבילך ילדתי, אטפס על הקיר,
אם רק תאכלי, אם רק תאכלי, 
אם רק תאכלי את הדייסה.
אם לא תגמרי לי את כל הצלחת.
תהיי קטנטנה ורזה כמו מחט,
כשתצאי לטייל ברחובת ההומים,
אז הרוח תעיף אותך
ישר למרומים.
ועוזרת הבית עם המטאטא,
אותך אל הפח, חיש מהר תטאטא,
אם לא תאכלי, אם לא תאכלי,
אם לא תאכלי את הדייסה.
אבל אם תאכלי ואשבע ממך נחת,
תגדלי תצמחי תעלי כפורחת
תתפחי, תתעגלי תראי כמו תמונה,
תחייכי כמו פרסומת לבנננה.
כאשר תטיילי ברחוב לתומך,
אז יאמרו כולם:
"את דומה לאימך".
אם רק תאכלי, אם רק תאכלי,
אם רק תאכלי את הדייסה.
