שמש, שמש באה בימים
יש חלום אחד שלא חולמים
יש מקום אליו גם לא הולכים לבד
אחד אחד.
יש רוחות רעות על פני הים, ובהרים
עוד רבה הדרך, והאנשים
הו, קשים.
בוא ונעבור על השנים
בוא ונדלג על הימים
בוא ונכנס למערות קרות
שלא לראות.
בוא נביט בשמש, היא יודעת מה קורה
איך אפשר לזרוח כשהים מלא,
ים חולה.
נעצום עיניים רק ליום שלא נראה
איך גואים המים
איך חכם טועה
הו, הו.
בוא ונחפש את האבות
בוא ונתעטף באהבות
בוא ונצטרף לשמש העולה
כל כך גדולה.
נעצום עיניים רק ליום שלא נראה
איך גואים המים, איך חכם טועה,
נצטרף לשמש העולה כל כך גדולה
יש, עוד יש, שמיים
יש שלי, שלה
או כולה...
