אוהבת כל היום,
להיות כך בתנועה.
וספורט על כל סוגיו,
גורם לי הנאה.
אוהבת לדלג, לקפוץ ולרוץ,
להיות בפעילות בבית ובחוץ.
זה כיף אדיר, זה כיף אדיר
הגוף מרגיש כל שריר ושריר
הכינו ת'ידיים קחו הרבה אויר
בואו הצטרפו אליי גם הן וגם לשיר.
לזיז ת'ראש מצד לצד
ואז מיד נניף ת'יד
נכון נחמד, אין בעיה
עכשיו קדימה יד שניה.
יד ראשונה, חכו שניה
ושוב הניפו יד שניה
נכון נחמד, אין בעיה
הניפו שני ידיים איזה כיף היה.
אוהבת כל היום להיות בפעילות,
לרקוד ולקפוץ,
כן ככה בקלילות.
קמה בכל בוקר לפני הציפורים,
מתחילה עם מתיחות, מחזקת ת'שרירים.
זה נהדר, זה נהדר
הגוף שלי כה מאושר
אז בואו יחד איתי ונשתולל
קדימה לעמוד נתחיל להתאמן.
לזיז ת'ראש...
