שלא יהיו לך ספקות עד שלא 
הוא שלך, הוא שלי. 
והרגליים שלך הן קטנות, בועטות 
בחזקה בשלי ביותר. 
מעלי וממני את לא תברחי, 
אפילו תצרחי חזק יותר. 
כי אני אחרייך ואל תסתכלי 
מסביב, תצרחי חזק יותר. 
ובלילות הקרים הוא אצלי במיטה, 
הוא נושך ושורט וצורח. 
ואנחנו ביחד ואל תדאגי, 
עוד יתנפץ גם עלייך ירח. 
מעלי וממני את לא תברחי... 
וחרטות וספקות ואולי ובעצם 
חלומות, זכרים, מוהלים. 
בלילות הקרים נמלים צועדות 
על גבי חלומות ישנים. 
ושלא יהיו לך ספקות עד שלא 
הוא שלך, הוא שלי. 
והרגליים שלך הן קטנות, בועטות 
בחזקה בשלי ביותר, ביותר.
