פורשת את הכנפיים, נוגעת בשמיים
עושה צעד קדימה ואחר כך ממריאה
נעה בכיוון הרוח לשטח הפתוח
נודדת מערבה אל עבר השקיעה
וכולם מוחאים כפיים
ומייד משלבים ידיים בלי לומר מילה
לוקחת את הרגליים, עוזבת את הבית
נוסעת ליומיים וחוזרת חזרה
בשדות זרים לשוח, לחפש הימור בטוח
נקודה קטנה של אור בקצה המנהרה
וכולם אוטמים את האוזניים
מקשיבים למתק השפתיים ולא עושים דבר
ככה סתם נגנוב את הירח
ככה סתם נפריח פה את השממה
ככה סתם נבעט בכל הכוח
נהפוך את העולם ככה סתם בלי סיבה
כל מה שרק ידעתי עכשיו לא רלוונטי
כמו ניצב בסרט רע שההיסטוריה שכחה
אם הסיפור אותנטי, הצופה אינטליגנטי
הסוף מראש ידוע וחוזרים להתחלה
אך כולנו עוצנים עיניים
אולי עוד שנה שנתיים נתעורר ואז...
ככה סתם...
מרגישה קצת מיותרת, בכל זאת לא מוותרת
נלחמת ובועטת אך עדיין מפסידה
מנסה להיות אופטימית אך יוצאת מעט פסימית
בלי חוקים! כי בלי חוקים ש תקווה
ככה סתם...
