יונה אמיצה אחת אינה יכולה לרפא את השנאה
נשיקה מתוקה אחת אינה יכולה לעקור את הקנאה
חיוך מפוייס אחד אינו יכול לייבש את מעיין הדמעה
אבל אהבה אחת קטנה יכולה לעשות נפלאות
אבל אהבה אחת קטנה יכולה לעשות נפלאות
היא יכולה לברוא את האהבות הבאות
היא יכולה לברוא את האהבות הבאות.
סנונית מהירה אחת אינה יכולה להקדים את הלבלוב
ופרוטת נדבה אחת אינה יכולה לנחם את העלוב
נביא חולמני אחד - האם יוכל לנפץ ולהרוס את הכלוב?
אבל אהבה אחת קטנה יכולה לעשות נפלאות.
אבל אהבה אחת קטנה...
זרימה של נהר אחד אינה יכולה להשביע את הים
להבה אדומה אחת אינה יכולה לחמם את העולם
כוכב יפהפה אחד אינו יכול לחייך ולהאיר לכולם
אבל אהבה אחת קטנה יכולה לעשות נפלאות.
אבל אהבה אחת קטנה...
