חוזרת עם חול בכפות הרגליים
ושחר שמכחיל בחלוני,
מביטה אל עצמי בראי ושואלת -
זו אני או לא אני.
עוד רגע ירתח הקומקום עם המים,
עוצמת את עיני ומחכה -
מרגישה איך האושר גואה בי עם פחד
של אשליה מתוקה -
אני לא מאמינה, אני לא מאמינה
כל ההפתעות קורות לי כשאני לא מוכנה
אני לא מאמינה, אני לא מאמינה
מן פרפר קטן רועד בי כמו בפעם הראשונה
אני לא מאמינה.
רואה איך האור מתבהר בשמים,
הרוח משחק בעננים,
מביטה אל עצמי מקפה ושואלת -
זו אני או לא אני.
עוד רגע השמש ישטוף את הבית
וחום נעים יציף את פני -
מרגישה איך האושר זורם בי שקט, שקט,
ועוצמת עיני.
אני לא מאמינה...
