מישהו מתחיל לשיר בשקט
ואחר עונה לו כמו בת קול,
תמיד אחד מתחיל, אחר ממשיך, ואש נידלקת
מחרוזת של שירי אתמול.
אחד מתחיל, אחר ממשיך
(ו)פתאום נמוג הפחד,
כך דבר לא השתנה.
אחד מתחיל אחר ממשיך
(ו)עכשיו כולם ביחד -
אין עוד כמו מילים ומנגינה.
אחד מתחיל אחר ממשיך
(ו)עכשיו כולם ביחד -
אין עוד כמו מילים ומנגינה.
מישהו מתחיל לפרוט ברגש,
תו באות שוזר לו כמו תפילה.
תמיד אחד מתחיל, אחר ממשיך, ואז בין רגע
שוב זוכרים כל תו וכל מילה.
אחד מתחיל, אחר ממשיך...
מישהו מתחיל לרקוד בחושך,
מנסה לעוף על כנף תיקווה,
תמיד אחד מתחיל, אחד ממשיך, ואש האושר
מהבהב כמו אור, כמו להבה.
אחד מתחיל, אחר ממשיך...
