שירו לשמש אשר את יומנו צובע זהב,
שירו לשמש אשר בליבנו פוקח אשנב,
זה הרוקם את שירנו שלנו בחוט אהבה,
שירו לשמש החי בתוכינו כאש להבה.
שיר מול השמש הטוב
שלך ניתן,
הוא שזורח עלי ועליך
מקרעי הענן.
שירו לשמש אשר את יומנו צובע זהב,
שירו לשמש אשר בליבנו פוקח אשנב.
שירו לשמש הבא מן האופק אדום ונרגש,
שירו לשמש השט מעלינו כל יום מחדש,
זה המדליק את נרות נשמותינו כל בוקר השכם,
זה הקושר את חדרי לבבנו בלילה נושם.
שיר מול השמש הטוב
שאותך אוהב,
הוא שיאיר על שירי ושיריך
החודרים אל הלב.
שירו לשמש החי בתוכינו כאש,
שירו לשמש החי בתוכינו כאש להבה.
