מעשה בזונה שילמו לה בחמישים
הייתה עומדת ככה בתולה מוצצת חן לאנשים
חלמה על בית רחוק חלמה על גבר רומנטי
ובינתיים בין הרגלים עברו סוטים ואימפוטנטים.
אז אני חי בעולם בעולם מיליטנטי
ושוב פעם רואים פה דם ת'מחבל הזה הכרתי
כבר אין לי כסף לקנות את מה שפעם עישנתי
ושוב פעם אני'לא נרדם אני מזמן כבר לא גמרתי.
הוא הרביץ לה שנתיים אמר שזה לא אישי
להכאיב זה אנושי ואת יצור טיפשי SHIT
אז היא לגמה מהיין והסתכלה באקדח
בסוף חתכה עם הסכין ת'זיין ואיך שהוא צרח.
הוא לא היה המפקד הם לא נתנו לו הקשב
כולם אמרו טיפוס שקט אחד כזה שיש לו לב
והוא היה בלבנון ושם הם נתקלו
היום הוא בחולון הוא לבד שוכב עכשיו אתם תתפללו.
ואל הקבר תעלו
וההורים יהללו
השועלים ייללו...
