פעמון מלחמה מצלצל בדלתות
אנשים מופתעים זה לא יכול להיות
ואני כמו תמיד בלי לשאול שאלות
אני נועלת ת'דלת מכבה ת'אורות.. להתראות
וההרס מכה כמו גלים על החול
אנשים מחפשים מי בימין מי בשמאל
צריך לא להתערב רק להביט מהצד
אם הייתי יכול אז הייתי יחיד ומיוחד
ואני מתפלל אל האל
לאחד לגואל
אלי
למה?
אנשים מתוחים נשפכים לרחובות
משליכים אבנים והופכים מכוניות
ואני ממולם מחזיק שתי משואות
האחת בשבילי השניה לבאות... בכל זאת
משקרים כמו תמיד לא סופרים ת'אמת
מחכים לעתיד ההווה מזמן מת
החיים שלך הם כמו חוט מתמשך
כשלאל נמאס אז הוא פשוט מחייך... וחותך
ואני מתפללת לאל
לאחד לגואל
אלי
למה?
חיילים מסתדרים וחובשים ת'כומתות
מפקדים מובכים מנגבים ת'דמעות
אני עוצמת עיניים בהלוויה שכזאת
כמו עצב אפשר זה לא יכול להיות... כמה עוד
אם ביקשתי לברוח אז הייתה לי ברירה
ואם נגמר לי הכוח אני חוזר חזרה
כל כך חשוב לא לשכוח אז אני מנסה להיזכר
אם היה לי קצת מוח לא הייתי מפגר... מצטער
ואני מתפלל אל האל
לאחד לגואל
אלי
למה?
האחים שלי כאן תשמע איך הם שרים
הם מתים שאני ואתה כבר נשלים
כמו ששכחת אותי עכשיו תכפיל במיליון
בהתחלה תוסיף שש ותעשה ת'חשבון... זה המון
ואני מתפללת לאל
לאחד לגואל
אלי
למה?
אז מה עושים עכשיו וכיצד ממשיכים
מי יודע בכלל לאן אנחנו הולכים
מה יהיה אם בסוף לא נראה מלאכים
מה יהיה אם בסוף אנחנו כלל לא מתים...
רק שותקים
ואני בעצמי מחפש ובודק
טוב אצלי זה בסדר אני מתחמק
אלוהים אחד ואני אחד גם
רק שהוא יודע הכל ואני בן אדם... כמו כולם
