אבא ארז מזוודה ותרמיל
אבא לקח שני ספרים ומעיל
אבא אמר לי: אשוב לראותך
אמר לי שלום וכמעט שבכה.
אמא אמרה זה הכל יסתדר
אבא יבוא בכול יום לבקר
תלכו לשחק תעשו מלחמות
אך למה עיניה היו אדומות?
אבא, אבא תישאר
אבא, אבא אל תלך
אבא בוא אלי מהר
אבא, אבא'לה.
אבא נשק לי, ליטף את ראשי
יצא מן הדלת בקול חרישי
פתאום הוא חזר לו, כאילו שכח
חיבק אותי שוב בחוזקה והלך.
אינני בוכה אני ילד גדול
אני כבר כאילו מבין את הכל
ורק בכל בוקר כשאני מתעורר
שוכב ומקשיב אולי אבא חוזר.
אבא, אבא תישאר...
אבא בוא אלי מהר
אבא, אבא'לה.
אבא ארז מזוודה ותרמיל...
