לאט לאט השקט חוזר לשלטון
הוא מקפיד לרהט כל פינה
עוזרת לו הדממה כאחות נאמנה
לפזר לאופק שארית הסערה
רק אתמול הרדיו הודיע
וקולי צרח את הבשורה
חלפה תקופה מאומה לא קרה
נשאר מחוץ למעגל
נשאר מחוץ למעגל.
כן החמצן כולם אומרים טמון בצלילים
שיר שותק גורם למחנק
יש מוכנים גם למות כחולי תהילה
כשמרכז החיים לא צועד במצעד
רק אתמול הרדיו הודיע...
והציבור עוד רעב לבשר גיבוריו
מסתפק במזון מגוון
והדגלים שעלו יורדים בדממה
אף אחד לא מעז להפסיק ת'מנגינה
רק אתמול הרדיו הודיע...
והסיפור שנולד עם קום המדינה
נושם כבד בין הסיבובים
רק שיר חדש פה יפתח שערי תהילה
אך מי עוד מאמין כי אין זו אגדה
רק אתמול הרדיו הודיע...
