פרח נתן לי גילי,
ספר קיבלתי מגד.
רמי ציור הביא לי,
אורי עמד לו בצד.
מכתבים הם כותבים ושולחים לי,
מציירים בשבילי במיוחד,
הם קוטפים לי פרחים
ורק אורי עומד לו בצד.
גילי, רמי, רוני ואבי וגד,
אבל למה אורי שותק לו לבד
הוא עומד לו בצד?
פתק מסר לי אבי,
רוני נתן לי גם יד.
רמי מכתב כתב לי,
אורי עמד לו בצד.
הם תמיד בחצר מחכים לי,
משחקים רק איתי במיוחד,
ונורא צוחקים 
איך שאורי עומד לו בצד.
גילי, רמי, רוני ואבי וגד...
ושמח וטוב ונעים לי,
לפעמים רק עצוב לי מעט
כי אני לא מבינה 
למה אורי עומד לו בצד.
גילי, רמי, רוני ואבי וגד...
