בוקר יום ראשון, עומדת בחלון
אתה רץ אל המפעל
בעל הפזנון, ויקטור שמש, עצבני
"איפה שמת את החרדל?"
ויויאן מספרת שבדאלאס קונפקציה
הג'ינסים באים מג'נין
נהגים באים, האוויר מריח
קפה, חביתות ובנזין
קפה, חביתות ובנזין
מוצאי שבת, ויויאן בוכה לי
הרצל מבועס
אתה ואני וכולם יוצאים מהבית
יש פוליקר במתנ"ס
אחר כך כולנו רואים טלוויזיה
איפה יורם ארידור?
ליוסף אילוז כואבת הרגל
אכל אותה על הבופור
אכל אותה על הבופור
מזג האוויר הוא טוב טוב
ואני מרגישה שטוב טוב
האספלט נוצץ בשמש
גם אנחנו על המפה
אוהבת אותך באמת
אוהבת
כמה שאני אוהבת אותך
חדר המדרגות בשיכון מסריח
משתן וליזול
ואתה לוחש לי בתוך האוז
מה שלחשת אתמול
באמצע החיבוק שכן שוטר מגיע
ממילא כבר זמן לישון
בירח דבש אולי ניסע לאילת
ואם לא זה לא אסון
ואם לא זה לא אסון
מזג האוויר הוא טוב טוב...
