אבל אני לא יכולה לסלוח
זה צורח באוזני בלילות ובימים
כאילו זה קרה לי עצמי
אני לא יכולה לשכוח
את היום שזרקו אותך לכלבים.
נתנו לך לגור בחצר ביתך
כשבעלך לקח אישה צעירה לחיקו
את חופרת בתוכך את בור כאבך
ואומרת שהיא הכי טובה בשבילו..
הו עינייך
עינייך
אל תרדפו אותי
עינייך
לא הבנתי איך קורים הדברים
פתאום הפכת מנודה בין הנשים
ליבי קפא בתוכי
נזהר מהאפל שמתחבא באנשים
הו עינייך
עינייך
אל תרדפו אותי
ילדים לוקחים על עצמם
דברים שגדולים מחביאים בפינה נסתרת
הערצתי כשלקחו אותך על כפיים
ובכיתי כשהפכת להיות מיותרת
הו עינייך
עינייך
אל תרדפו אותי
לכל מקום שאני הולכת
עינייך מלוות אותי..
