אין כמוני מארבע יוצא להביא פה את השוני
לקצר לך ת'קארה לחמצן לך את הפוני
אני ביוני, כל כך דיגיטלי, זה לא נורמלי
עם הקסוטו שוב ניתקע לי
בסוני לחצתי לא יצא לי
לא מכיר שום מוקי ופילוני רק יונתן יוני
אם אני לא מדבר עם אף אחד זה לא הופך אותי ללקרוני
שונא לישון, קופץ ראשון, זורק עיתון, ממציא פזמון
מחבר את המיקרופון ישר לפטפון
גמרתי בפקה פקה, אתם בגולו גולו
רוקדים לצ'אקלאה, אני בצ'יל עם צ'ולו
לא קם לי מהפוף כשפה יש בוף יפה
לאן אני כבר אלך מקסימום לבית קפה
אשמע מאיזה אשכנויז שאנחנו נישמעים כמו ביסטי בויז
so just make some noise עולה על הבמה
ביפן יוון סודן ובית שאן
מה קורה פה גבי מאן?
ברחוב מכאן לשם ובאולפן
מה קורה פה גבי מאן? פאן
גבי מאן פאן
מספר סידורי ארבע שש שתיים עשר
ד' ו' ב' י' רק מעביר פה את המסר
חם כמו גזר מראפרפ עם גלגלי עזר
במטרה להתתחמק מקרני הלייזר
בהפתעה אני מגיח לתוך השיח
מאחורי עשן ופיח פי איזה מסריח
מלפני עולם חדש מבטיח
בלי חיילים קטנים מתים שניראים כמו אבטיח
בום נפל מהשיח באתי להדיח
לכרות ראשים בגליוטינה תקליטי פלטינה
למכור דובים מפלסטלינה לראפרפ בפנטומימה
על פונני ג'אמייקני ולחדור לה פנימה
וקופצים מהמיטה קדימה וזה אומר שאת המסר היא הפנימה
זה ראפ לכל המשפחה לסבא ולסבתא
שימו את זה ברקע כשאתם יושבים בצוותא
בסדר לא נותר גב זה מה שכתבת
לא יצא לי שום דבר אחר למה לא אהבת?
ביפן יוון סודן ובית שאן...
חוסר השפיות מתפשט בנינו מה קרה?
ניראה לי שכולם השתגעו כמו הפרה ההיא מווווווווו
אנחנו לא מבינים אנשים אחרים
או שאנחנו זומבים בין אנשים או אנשים בין רוחות רפאים
כל הפילוסופים שאתם אוהבים הם חבורה של מטומטמים
איך ניטשה יכל לאמר שאלוהים מת אם הוא חשב שהוא אלוהים
ומה עם המטומטם שאמר אני חושב משמע אני קיים
דקה כמה בנאדם יכול להיות משועמם?
הם מתים על עצמם אם היתה לי מכונת זמן הייתי יורה בכולם
שם את הידיים על צווארם בזמן שאני מדבר איתם ככה:
מה המצב גב טוב ועכשיו גב אתה יכול לנשום?
תפסיק לזיין לכל העולם את השכל גב תלמד לבלום
ובעיתון יהיה כתוב הוא נרצח על ידי מפגר מקומי
זה היה אוסוולד לי? לא זה הסוניק אמ סי
ביפן יוון סודן ובית שאן...
