הולך חוזר לא מרפה
טעם מר, נשאר לי בפה.
בתוך הראש לא מפסיקה לדהור
רכבת של פחד, ישר אל הבור.
והסוף, כל כך קרוב. הסוף, כל כך קרוב.
בתוך הראש, דופקת חזק
נועלת ת'גוף מעקמת ת'יד.
מילה עומדת, מחשבה מתאבדת
רכבת של פחד, שולפת אקדח.
והסוף, כל כך קרוב,.הסוף, כל כך קרוב.
מים, שפכו עלינו מים
שנרגיש מה קורה
מים, שפכו עלינו מים
שנצחק, שנבכה.
אל תוך הפה, כשאני במיטה
שני כדורים, לפני השינה.
להרגיע ת'רעש
להוריד מהלך
רכבת של פחד, משחק מלוכלך
והסוף, כל כך קרוב. הסוף, כל כך קרוב.
מים...
והסוף כל כך קרוב. הסוף, כל כך קרוב.
מים...
