תני את השקט, אתן לך את הרעש שלי, אישה
תראי לי את הבטן, אתן את הגב שלי אישה
קחי לי את נפש, בואי תני לי משהו לאכול, אישה
תני לי את הגוף שלך, אשקה אותו בדם כחול
מה את דואגת?
יש אוכל למכביר
מה את עוזבת!
תני לי להסביר
תני את הגבעות שלך, אתן לך את הבית שלי, אישה
תני את האגם שלך, אתן לך לאכול אותי, אישה
תני לי לבקר אותך, אני נכנס מהחלון, אישה
תני לי לחבר אותך, מוכן לישון גם בסלון, על המזרון
מה את דואגת?...
הניחי את הנשק, אתן לך להביס אותי, אישה
בואי לתוך הרשת עם החץ ועם הקשת, את ניצחת
בואי אמזונה אל הטרף שבתוך הפח שלך
קחי מהבשר הנא, אני עכשיו סופית נכנע
מה את דואגת?...
