שים עליך בגד יפה עם עניבה
סגור ת'טלויזיה, כלום לא יקרה
אל תגיד לי חכה, חיכיתי כבר הרבה
יאללה, בוא נצא
שטוף ת'פנים, תסתרק
יש שעה נסיעה. קצת יותר? שיהיה
בוא נלך לשבת על נרגילה בחצר של פאטים
בעזה החדשה
הבאתי קלטת פיצוץ לדרך
נקנה סיגריות וקונדומים אצל יורי הרזה
עוד מעט תבין למה דיזנגוף ריק
שינקין ריק, עזה כל ערב מלא
מה זה איפה? ממש מול הים
ליד הקולנוע שתכנן להם גוטייה
גם הוא הולך לשבת לפעמים על נרגילה בחצר של פאטים
בעזה החדשה
בעזה החדשה
יש להם קזינו תואם מונטה קרלו
אבל לא נבזבז את הכסף על זה
נלך למועדון הפנתר השחור
יש שם זמר איטלקי ממצרים
מה זה שווה
ולהקות הרוק של מחנות הפליטים
מנגנות את זה חם וקשה
בוא נלך לשבת על נרגילה בחצר של פאטים
בעזה החדשה
אחר כך נשכב על החול הנרטב
ים כמו שמפניה על מותן אישה
עזה החדשה
בעזה החדשה
נעים ברצועה
מתמכרים לרצועה
הם יודעים לחיות ברצועה
עוד רגע נשב על נרגילה
בחצר של פאטים
בעזה החדשה
הנה שדרות קהיר
הנה הקולנוע על שם הראיס
הנה הדילר הנכה
והנה זה
הגענו
