בוא ותיתן לי טבעת,
אני כבר כולי שלך.
ועכשיו כבר עזבתי
איך שוב אמצא אותך?
איך טעיתי, ולא נשארתי שם,
קצת פוחדת מאהבה.
הנה אני כבר שולחת נשיקות לכאן
בורחת מהלב שאוהב כל כך,
לא מבינה מדוע אני בודדה.
מבקשת שתסלח,
אני מבקשת שתיקח.
בוא ותיקח אותי איתך, בוא,
ותיקח אותי איתך.
בוא ותיקח אותי איתך, בוא,
ותיקח אות איתך.
הנה אני כבר שולחת עוד מכתב אחד,
מבקשת ממך לבוא לשדה, חוזרת מפורטוגל,
אני מתרגשת, שוב לפגוש אותך,
רק אל תאחר תגיע בשש אני מחכה.
אני מחכה...
שתבוא ותיקח אותי איתך, בוא,
ותיקח אותי איתך.
בוא ותיקח אותי איתך, בוא,
ותיקח אותי איתך.
רק אל תאחר
תגיע בשש אני מחכה, אני מחכה...
