אולי האיש הזה הוא קר
אצלו הרגש הוא עקר מדי
כבר לא רואה אותה,
כבר לא אוהב אותה.
אולי הסוף היה קרוב
ורק קיוותה שיהיה עוד טוב,
להתאבד על אהבה
מבלי לחשוב.
זמן - ירפא לה את המחשבות,
קול - שמזכיר לה זיכרונות
וזה יכאב לעד,
בסוף הלילה תישאר לבד,
בלי חיבוק קרוב של איש אוהב.
עוד רגע, רק עוד קצת
והלוואי שיישאר מעט
מהטעם הכל כך נפלא-
סוף סיפור של אהבה.
על פני השקט יש מקום
שבו נסדקת התהום, והיא
שבירה מדי לראות
שזה נגמר.
ויש מקום אחד קטן
שמחפש לדעת כל הזמן
אם המקום שנעזב
הוא אמיתי.
זמן - ירפא לה את המחשבות
כאן מקומן של הדמעות.
וזה יכאב לעד...
