אם נדע לאהוב לא רק את ואני. 
מתוך הלב אשה יעלו השירים. 
אם נדע לאהוב בלילות שימורים 
באשמורת שלישית 
לך אטקוף כוכבים. 
אם נדע לאהוב אז אשק לך דומם 
ואשא לך השלום מעתה עד עולם. 
אם נדע לאהוב עוד הדרך רבה 
את שבילי הפרחים 
את תחצי ככלה. 
אם נדע לאהוב יד נושיט לכושל 
נרפא לכואב ננחם לסובל. 
אם נדע לאהוב לבטל מלחמות 
לסובל ולרעב יתגשמו חלומות. 
אם נדע לאהוב אז תוסר הקללה 
ולמות כבר לא 
לא תיהיה ממשלה. 
אם נדע לאהוב באביב ובסתיו 
הוא יבוא החיל הוא בדרך עכשיו... 
אם נדע לאהוב כמוצא לנחמה 
לך אדליק את הלב 
כמבוא לחמה. 
אם נדע לאהוב יום חדש אז ישיר 
בציוץ צפורים למובטל לשכיר. 
אם רק נדע לאהוב נגלה אופקים 
עת ליונה ולקשת 
ועת לים האוהבים.
