את ארצי מולדתי, ארץ גיא וגבע. 
בך נצאה לטייל, בין שבילי הטבע. 
ים של שבלי זהב, קסם על המים 
את שופעת אור בליל, מכוכבי שמים. 
שח שושן אלי לוחש 
באדמה שאתה פוסע 
כאן ידענו תופת אש 
ארץ דם ויזע. 
גם העץ אלי פנה 
צא לנוף ולגום הריח 
שב לצלי ביום חמה 
כאן השושן פורח. 
ים של שבלי זהב קסם... 
שח הורד זקוף גבעול 
הבט לרום,אתה יודע... 
לא איני רק פרח שכול, 
לאוהבים קמע. 
פרח בר אלי חייך 
ראה הטבע כאן צומח, 
בחיים דבש תלחך 
כאן ילדך פורח. 
ים של שבלי זהב קסם... 
בגני לילך נותר 
פרח לתפארת. 
לא אמרת לי דבר 
פתח עלי כותרת. 
הלילך ענה בקול 
טבול אחיי במים, 
ובנובלי תמיד תזכור 
אני מתת שמים. 
ים של שבלי זהב, קסם על המים, 
בנובלי תמיד תזכור, אני מתת שמים. 
ים של שבלי זהב, קסם על המים. 
עת יומי תמיד תזכור, אני מתת שמים.
