למלחמה יוצא אני הלילה
איו איש זוכר לי חסד נעורים
עת כלות כוחי כי בא עכשיו הלילה
מקלט ראשי רק כסות העננים.
עת כלות כוחי כי בא עכשיו הלילה
אמצא נתיב למרחקים.
סגרי את השער ילדה קטנה,
כבי את האור, הדליקי הנרות.
אני רוצה אותך ילדה קטנה,
נגני לנפשי עם כינורות.
הזמן דוחק נושף - עצוב הלילה,
הנה בעיר כבו הפנסים
ואת איתי ילדה קטנה הלילה,
שבילי חלב אלינו כבר פרושים.
פתחי את השער ילדה שלי,
עצמי את עיניך על מי מנוחות,
את השתיקה ששמרי ילדה עדין,
זכרי להפנים במלחמות.
כנר דולק עודני חי הלילה,
בעת פקודה הכל יכול לקרות,
החזיקי אצבעות ילדה אוהבת,
הן גם עכשיו אני רוצה לחיות.
אשא תפילה איתך אלי שמים,
ירדה השכינה בין השמשות.
אספי את הלילה ילדה קטנה,
זכרי את ימי, עיניך דומעות,
בשדה בוכין אני מוטל עדין,
עם כל הנשמות הטהורות.
פתחי את השער ילדה קטנה,
איצרי את היום הדליקי הנרות,
אזכור אותך ילדה קטנה הלילה,
עם זר של פרחים מותר לבכות,
עם זר פרחים מותר לבכות.
