יושבת מחפשת עוד סיבה לכתוב לך,
אתה יודע זמן רב עבר,זה לא נגמר.
אתה חושב עלי, יושב גבוה מעלי
אני אוהבת לשמוע את הקול שלך, פונה אלי
איי... יום אחד תפנים, את האמת שיש בפנים.
יושב צוחק,תצליח להתחמק, אך הלב שלך- הוא דוחק.
לא לא לא לא... לא נשבר, לא נשבר
הוא..לא נשבר, לא נשבר... לא נשבר.
ומה נשאר?
מבט אפוף, אתה עומד שפוף
כמו גמל, שהקש הכביד עליו והוא לא מסוגל
אבל אתה תמיד נוחת על הרגליים..ואולי בינתיים,
מצאת נחמה, באיזו בחורה,
אבל.. אתה יודע, שהיא זאת לא אני.
ועכשיו אתה נפול, כן זה המבול..שגרם לך להתגעגע, זה משגע,
אנחנו כה קרובים אבל כל כך רחוקים - לא מדברים.. 
איזה אנשים.
איזה..אנשים, אנשים.
אנשים, אנשים, אנשים.
אנשים, אנשים - אנשים.
לא נשבר
לא לא לא לא.. לא נשבר - הוא, לא נשבר
לא נשבר, לא נשבר, לא נשבר. 
לא נשבר.
ומה לומר?
שעוד רגע מכבים את האורות להתראות, 
אתה יודע, אתה שומע?
המסך יורד, אתה עדיין מפחד
לוכד את עצמך בתוך בועה גדולה,
אני אביא סיכה... ואפוצץ לך אותה.
כי אולי אני קצת, מקצינה דברים
מדברת על אהבה, ועל דברים שמרגישים
אבל אתה נעול, על מטרה אחת.. תזוז טיפה הצידה
תראה יש פה עוד אחת
והיא תומכת, ואוהבת, וחושבת, וגם קצת רגישה
אז מה? תשנה קצת את הגישה,
תרגיש.. היא מרגישה.
לא לא לא לא.. לא נשבר הוא, לא נשבר
לא נשבר, לא נשבר, לא נשבר. 
לא נשבר.
ולסיום...
תקום, תבוא לפה, תיתן לי נשיקה, כזאתי מתוקה
אני יודעת שאתה חושב עלי, והפעם אין אולי..אני זקוקה לך .
בחיי, היי! אתה שומע .. אני חושבת שכבר מזמן אתה יודע
אתה אוהב אותי, ואני אותך
אתה לא חושב שהגיע הזמן לתת קצת..קצת - 
מנוחה, מנוחה, מנוחה. מנוחה
מנוחה.. לא נשבר.
כן כן כן כן הוא נשבר.. נשברת
הוא נשבר,
נשברת.. הוא נשבר
הוא נשבר.
