מצאתי את עצמי במסיבה של סלבריטאים
הם היו ועדת קישוט ואני בין הקישוטים
מיד צילמתי כי הבנתי את גודל המעמד
כל החברה של גיא פינס מי ביחד ומי לבד
ובנפרד רקדה אורלי ויינרמן
רגילה כבר לכל הבלאגן
ונדמה לי שאורלי ויינרמן מסתכלת...
אליי, אליי. הודיתי לבורא שאני חי.
אליי, אולי בטעות. ידעתי שזה יספיק לי לשבועיים אוננותƔ
ואולי ליותרƔ
חצי שעה לפני שהכל התחיל להיגמר
חשבתי שכדאי אולי שאני ואורלי נדבר
בצעדים קטנים צמצמתי לעברה
ולפני שנפתח לי הפה היא פתחה ואמרה:
"אתה יכול אולי לקחת אותנו טרמפ הביתה?"
הסתכלתי ימינה, הסתכלתי שמאלה.
לוודא שהיא מתכוונת...
אליי, אליי. הודיתי לבורא שאני חי
אלי, אולי בטעות. ידעתי שזה יספיק לי ליומיים שאננות
ואולי ליותרƔ
אני הסעתי את אורלי ויינרמן טרמפ הביתה!
אותה ואת חברה שלה.
הסעתי אותה בג'סטי הייתה דממה קסומה.
הבנו אחד את השני בלי מילים.
אחרי כמה דקות היא שברה את השתיקה.
והתחילה ללחוש לי דברים יפים:
תפנה ימינה, תפנה שמאלה, ברמזור ימינה. תודה.
תפנה ימינה, ברמזור שמאלה וידעתי שהיא מתכוונתƔ
אליי, אליי, הודיתי לבורא שאני חי
אליי באדישות, לא יכולתי לעצור ת' התרגשות
ומחר אספר
שאני הסעתי את אורלי ויינרמן טרמפ הביתה!
