באנו אלייך עם המון אמונה
רצינו ממך לעשות מדינה
בנינו לך בתים וסללנו כבישים
פתאום נשארנו בלי חברים.
היינו בסדר ואהבנו לצחוק
כולם אז אמרו שנגיע רחוק
אבל אנחנו נשארנו תקועים
עם שק של חובות והמון חטאים.
אז איפה טעינו מה עשינו רע
למה אנחנו לא מוצאים תשובה
למה אנחנו לא מוצאים תשובה
שחררנו לך כותל וייבשנו ביצות
שמרנו עלייך בשעות הקשות
נתנו לך הכל, לא ביקשנו תמורה
לפתע אנחנו אחים לצרה.
תמיד אחרייך באש ובמים
חנקנו דמעה וחרקנו שיניים
ידענו שעוד שעוד עוד יבואו ימים
עכשיו יש כאלה שלא בטוחים.
אז איפה טעינו...
