עננים בגובה רב ובינוני
מכסים את השמיים
גשם מקומי ממשיך לרדת בינתיים
הכביש מתפתל בתוך הוואדי
עצי אקליפטוס
מכונית לבנה עולה בכביש הרטוב
לרגע נגלית - לרגע נסתרית
גובר הגשם - זהירות ראות כאן מוגבלת
בתוך המכונית - אישה וגבר
היא מדברת.
זוכרת היינו שם יחד כמו בסרט.
ים סוער על רקע אופק צבעוני
הצוקים נוגעים במים
ציפור גדולה עברה לפתע
צל כנפיים
הכביש מתרחק משפת הסלע
יורד אל הדיונות
מכונית לבנה סוטה אל דרך עפר
אבק מתרומם לרגע - נסתרת
קרני השמש נשברות ישר בעיניים
בתוך המכונית אישה וגבר
היא מתעוררת.
זוכרת היינו שם יחד - כמו בסרט.
