יש לי ים של כוח וב.מ.ו שחורה
לא מוצא מנוח כי אין לי בחורה
שמתי שני גורמטים ושעון קרטייה
לכבוד המיועדת מי שלא תהיה
כולם יודעים שיש לי קסם מיוחד
נשים רבות היו לי אבל תמיד אהיה לבד
על המראה תלוי לי דיסק של קבוצתי,
כי לה תמיד נתתי את כל אהבתי.
הרימו ידיים, קצב ברגליים
מסיבה גדולה הלילה, חופשי ומאושר
יאללה ידיים, עדיף לרקוד בשניים
אהבה גדולה הלילה, הלילה אני שר.
לפני שנה הכרתי בשנקין בחורה
סיבות רבות היו לה כדי שלא אהיה שלה
שמתי ג'ל בפוני ועגיל על הגבה
חשבתי שמצאתי בכל זאת אהבה
אבל היא ראתה בי גבר בינוני
שבאופיו לא צפוני, מן אל פצ'ינו מקומי
מהר מאוד הבנתי שדרכי היא הנכונה
החזרתי הגורמטים וחזרתי לשכונה.
הרימו ידיים, קצב ברגליים...
אז את רוצה קצב צפוני כזה
עגיל בגבה עושה לך את זה
כל היום מדברת על אנרגיה חיובית
וואלה אני פוחד לנגוע בך לא להתחשמל
ניסיתי לעשות בשבילך הכל
זרקתי ת'גורמט לבשתי סגול
עזבי אותך חזרתי לשכונה
שימי לב לקצב איזה מנגינה, יא אללה.
הרימו ידיים, קצב ברגליים...
