12 שנה אני סובל בערך השירים שלי 
עכשיו תורכם לסבול 
אני גדלתי בעיר פיתוח הרצלייה פיתוח 
הורי גם הגיעו מאיזה כפר נידח (כפר שמריהו) יה. 
כשהייתי צעיר קיבלתי הכל אך לא רציתי דבר 
כשגדלתי רציתי הכל אך לא קיבלתי דבר 
ועכשיו אין דבר, יה. 
השיר הבא מוקדש לאבא שלי. 
אמא קשה לי אני מדופרס 
לכולם יש ריבוק ורק לי אדידס 
כולם גרים בבית פרטי 
ורק אני בפנטהאוז פינתי 
הדיכאון עושה לי טוב על הנשמה 
איך אני סובל לגדול בתוך חממה 
יש לי בריכה אבל היא לא מחוממת 
איך אני סובל 
אני ילד שמנת (ילד שמנת) 
אמא קשה לי אני מרגיש נחות 
כולם באובר ורק אני בזכות 
כולם חוסכים לקראת שעה קשה 
ורק אני קיבלתי ירושה 
הדיכאון עושה לי...
