יצאנו לחופש 
מצאנו מלון חמישה כוכבים 
יצאנו לנופש 
בארץ שלנו יש נופים משגעים 
כי אמרו בתשדירי השירות 
לעודד בה את התיירות. 
יצאנו לחופש 
הכנו מראש רשימת מצרכים 
יצאנו לחופש 
דחפנו לאוטו תשעה ארגזים 
מוכרחים למלא מצברים 
את השאר כבר ממילא נרים. 
אז בואו ונרים כוסית 
ונכניס לשקית מגבות וסכו"ם 
בואו ונרים כוסית 
כלי מטבח ומיטה 
איזה יופי של חופשה 
אוי-איזו ארץ יפה. 
חזרנו מחופש 
עם שתי מגבות ומעלית בתפקיד 
את הטלויזיה 
קשרנו לגג ביחד עם הפקיד 
לא השארנו כלום בחדרים 
רק ת'זבל ואת הילדים 
אז בואו ונרים...
