זה קרה בסוף שבוע 
חזרתי מבילוי אבל עדיין לא הרגשתי שום שינוי 
פתחתי את הדלת לא הספקתי לעכל 
והיא פתחה לי את הראש עם מקל 
היא אמרה תעמוד - תשב 
תעשה כל מה שמצווים עליך 
חטפתי עוד סטירה 
ומגירה... על הפנים 
כאפה איזו כאפה 
כאפה לא זוכר באיזה יום 
כאפה איזו כאפה 
כאפה היא הביאה לי פתאום 
בכל זאת שוב חזרתי 
אליה כמו שפוט 
וכמו תמיד היא שוב חיכתה לי עם נבוט 
הרסה לי את המוח 
אני כבר לא יכול 
כמה מכות אני יכול עוד לאכול 
היא אמרה תעמוד... 
אבל מחר הכל עוד ישתנה 
אקים תנועה לגבר המוכה 
אולי סוף סוף יקחו אותי למילואים 
אם אין ברירה אני חוזר אל ההורים 
בינתיים היא מכה אותי ללא רחמים 
היא אמרה תעמוד...
