מארחת או חיילת מורה או סתם פועלת 
סטודנטית או עקרת עולה או סתם תיירת 
השם לא משנה השם הוא רק כיסוי 
התואר הרשמי הוא נערת ליווי. 
כל העם פתאום זקוק לנערה 
שתלווה אותו אליה לדירה 
ברזילאית או הולנדית, חומה ולבנה 
וכל אחת דומה לבת של השכנה. 
נערת ליווי - שרי וטרי 
נערת ליווי - מהממת מפמפמת 
נערת ליווי - בלונדינית ושחרחורת 
נערת ליווי - הירקון והירדן...זה נהרות בישראל. 
צלצלתי למספר של דינה הנועזת 
התחילה לספר על מה שהיא אוהבת 
לשחרר ולהרפות מכל הכיווצים 
בדיוק בשיא גמרתי...את האסימונים. 
נערת ליווי...
