שלושים בצל, אולי תשתי איתי קפה?
שלושים בצל, אני הולכת לרופא
שלושים בצל, אני הולך אל השכנה
שלושים בצל, הילדים בקייטנה
שלושים בצל, המכונית עוד במוסך
שלושים בצל, שוטר אוהב את האזרח
שלושים בצל, אחד חיפש ולא מצא
שלושים בצל, ונאווה מורידה חולצה
כדי לשמור על קור הרוח ולא להתבלבל
רשת גימל מגישה שלושים בצל
כי אם הרדיו עוד פתוח אז יש לנו גואל
רשת גימל מגישה שלושים בצל
שלושים בצל, כן בעלי במילואים
שלושים בצל, ובעיתון יש גילויים
שלושים בצל, גם השיזוף בעיצומו
שלושים בצל, הזבוב הזה יימח שמו
שלושים בצל, המזכירה קוראת לבוס
שלושים בצל, והמשקה תוסס בכוס
שלושים בצל, אני נכנס והוא יוצא
שלושים בצל, צריך לקחת אה פה צה
כדי לשמור על קור הרוח...
שלושים בצל, תסגור את החלון היטב
שלושים בצל, אוי, את שוברת לי ת'לב
שלושים בצל, גם השותף שלי נמלט
שלושים בצל, אתה תאכל אצלי סלט
שלושים בצל, אני הולך ליומיות
שלושים בצל, האם להיות או להיות?
שלושים בצל, במי משתינו הוא יבחר?
שלושים בצל היום ומה יהיה מחר?
כדי לשמור על קור הרוח...
