איפה את? שמעתי שהמשכת..
ואת בונה לך עולם אחר או איזו מדינה
ומי זה שאיתך.. אני רואה שאת שמחה,
לא חשבתי להפריע בפריים של התמונה
כמעט נשברתי ואת האמת שגם היה לי חלום
שאת יושבת לידי בסלון ומחבקת..
איך התפתלתי מכאבים של אהבה, לא אמרו לי שזה מסוכן..
אבל בסך הכל בסדר.. הכרתי מישהי אחרת,
שהצל שלה הוא את
והחיוך שלה מזכיר לי את שלך
ואת כל הזמן חוזרת להסתיר לי את השמש
את לא שואלת אם אפשר
למרות שאת הלכת הרבה ממך נשאר..
האוטו ישן אבל סוחב את הרגשות..
אולי אחרי שכבר אשכח ממך יהיה לו קל יותר בעליות
אני מניח את הקניות כמו שהיית אז מגיעה
על סף שקיעת השמש.. החלפת את מקומה
כמעט נשברתי ואת האמת שלא הצלחתי לישון,
רציתי לשמוע את הקול שלך היום זה קצת חסר לי
והשתגעתי ממחשבות של אהבה לא אמרו לי כמה זה מסוכן..
