פותחת את הבוקר בציפצוף שמבשר
שאפשר להתנתק מהמטען 
נועלת את הדלת עם מחשב קטן
שמזהה לי את היד ועוזר להתארגן 
לא שוטפת את הפנים, מסוכן להתחשמל 
מתעוררת או נדלקת מתחילה להשתולל 
נערה חשמלית, בחורה אמיתית 
בתוך עולם מוזר...
נערה חשמלית, לא ילדה בכיינית 
מסביב הכל מואר...
עוד הזמן יעבור אי אפשר לעצור 
אני כאן לתמיד.
לרגע מתלבשת בלחיצת כפתור יוצאים 
מחכה לחללית ההסעה 
הולכת לבית ספר, יש מבחן על כוכבים 
התקנתי לי במוח ת'מידע 
אז אורזת ממתקים יש טיול למאדים 
חשמלית חייזר ורובוט נהנים מהחיים 
נערה חשמלית, בחורה אמיתית...
