איפה אהבה, אני לא מוצא אותה
מחפש, אין לי תשובה
והכל נראה כל כך רחוק אז איפה היא
עדיין לא מוצא אותה
מחפש, אין לי תשובה
והכל נראה כל כך רחוק
תגידו לי, איפה אהבה
יו, אומרים שאהבה באה רק מיליון לאחד
אומרים שאין סיכוי שהשמש עוד תזרח עלי
אומרים שאני אפול, הם אומרים שאברח
אומרים שאשאר לבד
כי אדם לאדם זאב היום, אדם לאדם אויב היום
אדם לאדם במצב שהוא שכח איך לאהוב
כולם אחרי הכסף, כולם אחרי כבוד
כולם במרדפים אחר שלום ולא עושים שלום
הם שונאים בגלל הדת, שונאים בגלל דעה
שונאים בגלל עדה
זה באופנה להרים ת'יד על האישה
שונאים בגלל הצבע שלך, הבית שלך
רציחות על כסף ועל מקומות חנייה
חרבי שלופה בידי, מוכנה להכות
מחכה רק לאדם הראשון שיבוא
אז מי יבוא נגדי, מי יבוא, מי יבוא
מי יבוא נגדי, מי יבוא, איפה אהבה
איפה אהבה...
פצצות ברחובות ואף אחד כבר לא יודע
אם זה פיגועים או מלחמות של כנופיות
הם השתגעו, הם מדברים על השינוי ולא עושים
אז תעשו, אתם מדברים ושוב יושנים, תתעוררו
הכלכלה שלהם שלך, הממשלה שלהם שלך
כשהם יפלו תהיו בטוחים שכולכם תיפלו יחד איתם
מאשימים את כל השאר חוץ מכם
זאת הרצפה שעקומה כי הרקדן זה שישן
אז איפה המוסר שלכם, איפה האמת שלכם
לקחתם אותם, ברחתם לכם, הצלתם ת'עולם שלכם
שבנוי רק על דברים שאתם מכירים
בדיוק אותם צבעים על בדיוק אותם האנשים
ונשארים אפטיים, אנחנו לא חברה דמוקרטית
חברה שרק איכפת לה מה-money, אז לא עוד
פוקחת את עיניי ולא אסגור אותן, לא עוד
אם הם שותקים לא אהיה זאת שתשתוק איתם
קומו, עם
איפה אהבה...
אתם רוצים, אתם אוהבים את השנאה
רואים אותה ומתעצמים ממנה
כי קל לנו להשתנות ולעטות שוב מסכות
ולקוות שאף אחד לא יגלה
כי כשיש פחד השנאה שלך יוצאת
אתה לא מי שאתה, אתה פוחד להיות איתם
אתה פוחד להיות איתם, אתה פוחד להיות איתם
אתה נהיה שקט אז המסלול שלך אוכל אותך
ולא יכול להתחלף עם בן אדם אחר
אשר אוהב יותר ומקבל יותר
אתה פוחד שתיהפך אל הדבר שאתה פוחד
אז תיסגר, כי סוד קטן, חיי תלויים בכך
נמאס לדור שלי מהשנאה, מהמשחק
עכשיו בידי, מוכנה להכות
מחכה רק לאדם הראשון שיבוא
אז אל תבוא נגדי, אל תבוא, אל תבוא
תהיה איתי והנה אהבה
איפה אהבה...
