זאת האמת שלי לא מפחדת להסביר לכם אותה
לא מפחדת להגיד לכם מי אני
אני הילה, נעים להכיר
וגם אם לא תסכימו אספר לכם שזאתי פה זאת האמת שלי
שכולם משחקים אותה גרים בצהלה
לא נכנסים למכונית אם היא לא 2004
לא משתמשים בפלאפונים בלי צלצול
בטוח כבר שמעתם ת'מקור שלו נטחן בגלגל"צ
זאת האמת שלי שכולם נהיו אמריקקים
אז ביום העצמאות של ישראל תולים לי דגל של ארה"ב על הרנו מגאן
מעשן לי גראס והוא פנאן...
מעופף לי כל היום...זאת האמת שלי
שכולם נהיו מה שהם לא...
כולם היום קצת ראפרים, כי זה קצת אין
כולם היום קצת שמאלנים כולם היום מפורסמים
וכל אחד שיוצא ל-TLV ל DOME היום חושב שהוא סטייליסט?
לא מפחדת מכלום
אני לא אסחף לתוך ים של שעמום
אני אהיה מי שאני
אז היום זאת האמת שלי
זאת האמת שלי שאפילו הפרסומות בטלויזיה משדרות סקס
יעל יורדת בכיוון החץ ליהודה
שתי בנות מתחרמנות ברור
ברמנית קצת עירומה קורעים לרומי ת'בגדים אבל לא ת'קסטרו
זה בטח טוב כי זה מותג תווית
הרי כולם קונים רק דיזל פוקס או TNT
האמת שכל אידיוטית בת ארבע עשרה חושפת ניצנים
ומשתכרת על כאילו רק מוודקה תפוזים
בנות לומדות מגיל חמש כבר איך להיות
כשהן רואות את אמא עם מכנסיים קצת צמודות
יורדת למוכר בייגלה בגינה
כשהיא תגדל אל תתפלאי איך יקראו לה בשכונה
זאת האמת שלי היום שכל אחד הוא מתחסד
וכל אחד עוצם עיניים כשנוח לו להיות עיוור
אז כל אחד בעל מכה, וכל אחד הוא האונס
וכל אחד הוא פדופיל ורק אתה הוא האשם!
לא מפחדת מכלום...
זאת האמת שלי שכל זמר פתאום נהיה פוליטיקאי
כל אלבום שלו שנהיה מסע בחירות,
עם סיסמאות שמחנכות דוגלות תמיד רק בשלום
מניפים דגלים כאלו וכאלו רק בשביל שזה ימכור
כולם נהיו פה אומנים של י"חצנות פתאום
ארמני, ג'וצי מאני-מאני בא לי SO 
רק הפפסי בגרון SWATCH על השעון
ואם תקנו טמפונים אז תקבלו ת'דיסק שלי היום
כולם אומרים שהיפ הופ זה בכלל לא מוזיקה
אבל ת'דיסק שלי אני כתבתי בעצמי
פוגעת ישירות במקומות שכואבים לך
אז אם יש לך בעיה, תדע את מי להאשים זאת האמת שלי
וזה המוזיקה שלי וזה המיקרופון שלי וזאת הליריקה שלי
וכן הטקסטים אישיים
ואני אגרום לך להקשיב כי עכשיו, זה הזמן שלי
זאת האמת שלי
אל תקבלו אותה
ואל תסכימו איתה
ואל תשמיעו אותה
אבל זאת האמת שלי
