על איזה שאלות ענית, שאת נכנסת לתמונה
מה את חושבת שעשית, ומה את מזמינה
את קנית את התדמית והאמת נראת שונה
הנה, הנה, הנה יופי בא
כל אחת היום רוצה להיות אני..
להיות רעות, להתנסות, להראות
שהן עושות ת'דו-מינית
כי זה חשוב כבר בהמון לצאת מהארון
ואז להיכנס אליו שוב
ניהייתי דוקטור רות כל בחורה שנייה מספרת לי
מה היא יודעת על המילה דו-מיניות
היא בגישה שהיא גדולה, היא מבינה,
היא כבר עברה הרי הכל, היא מכסה את האמת
בעוד שכבה של מגבזול
היא בטוחה שהיא יודעת בעוד שנה היא רק תבין,
שהיא בורחת בכל פעם שהיא אומרת שהיא יודעת מה היא,
ובכל פעם שהיא יוצאת לצוד בנות ב-TLV
כל בחורה שנייה כבר התנסתה,
והיא עשתה עיניים לבנות שמזמינות אל המיטה או לסימטא במועדון,
ואין סגנון, ואין תחושה, לא מרגישה איך זה באמת לרצות אישה.
על איזה שאלות ענית...
יו,כל אחת היום רוצה להיות אני
כי מה שהן ראו בחוץ זה רק תדמית,ראו בחוץ רק ת'תרמית
הן לא קלטו התלבטויות הן לא שמעו על הפחדים שלי,
לא ראו את הבדידות את הפתיחות,
אולי אני רק כיסיתי, פרובוקטיבית ישרה, ניסיתי,
נראת שלמה, נראת חמה,עשיתי
עשיתי כבר הכל עד למצב שלא האמנתי לעצמי
כי קל להתבגר מהר שאתה באמצע של הרעש,
עיניים משקרות אתה נסחף,
הולך לפי קצב תל-אביבי רק להיות באין
כי אתה פוחד שאם לא תהיה אז תאבד את עצמך
מעולם לא היה התפקיד שלי לפתוח לך עיניים,
רק רציתי שתרצי שאני ארצה להיות שלך,
תחזרי שתתבגרי שאת עצבך את לא בינתיים,
את רצית להיות אני,
ואני נתתי לך!
על איזה שאלות ענית...
