הנה השמש שוקעת
ושוב אתה נזכרת ששכחת לחייך
בין כל הסובבים אותך יש כאלו שמסתכלים
כאלו שמתעלמים 
ואתה כמו איש מת 
לוקח כדור ועוד כדור 
כי זה עוזר לך לברוח מעצמך
אבל כלום לא יעזור לך 
אם לא תעזור לעצמך, תגיד...
היום יהיה לי יום טוב 
יהיה לי יום טוב 
יהיה לי יום טוב
אני יודעת ש...
היום יהיה לי יום טוב
יהיה לי יום טוב
יהיה לי יום טוב
אני יודעת ש...
אני יודעת שלפעמים קשה לך לקום מהמיטה 
את מרגישה שהקירות סוגרים 
ואף אחד לא מבין אותך
אני שם איתך, אני רואה אותך
כי כבר לקחתי כדור ועוד כדור 
רציתי לדבר עם אלוהים
והוא לא תמיד היה שם
אז כל מה שיש לי זה אותי 
חוזרת ואומרת לעצמי...
היום יהיה לי יום טוב...
