תתרגלו לא מתכוונת להתנצל 
יש לי דם על הלשון לא מתכוונת להסתתר 
אני יפה אני טיפשה פרובוקטיבית במידה הנכונה
תהיו בטוחים שאני יודעת בדיוק מה אני עושה
אז תתחילו לדאוג
ואל תטעו במי שעומד מולכם בגלל שתי הגומות שיש לי
קחו שניה, תנו לי קצת קרדיט
עכשיו כולם רוצים אותי אולי אנחה גם את אקזיט
והצנזורה מתחילה ושוב בלייבל מאיימים שלא אושמע בגלגל"צ
אתם מוזמנים להשמיע את רוני במקום
אריזה יפה שבתוכה חיקוי זול של הכל
אני לא היא
אני נראית לכם כאילו ואני בובת חוטים
תתמחרו אותי כבר מעכשיו כהפרובוקטיבית התורנית
כי יש לי פה גדול, ולא אסגור אותו.
יש פה מתח באוויר
האנשים בהלם
אני אומרת את שלי
אתם רוצים אחרת
אתם חושבים שאני יפה?
פיגורה מדברת
לא תסתמו לי את הפה
לא תאלפו את הסוררת
היום זה אין להיות באין
מגניב להיות ברדיו גם כשאתם ראפרים גרועים
לא משנה הטקסט
אתם רוצים לעשות להיט?
תכניסו איזה מאעוול לשיר
או שפשוט תביאו איזה זמר מזרחית
אז האמת שאף אחד לא מתקרב פה לרמה שלי.
היפ-הופ זה קצת יותר מבאטלים
כן אם תשימו לב איך כל הראפרים
מקבלים פה קאברים
מתי ראיתם ראפרית על איזה מגזין?
מעדיפים שאני יפה וסתם אשתוק
בזמן שאתם תדמיינו אותי יורדת לבנות?
זה זוכה תמיד מכר תמיד ימכור
לא מרימה ת'חצאית
גם לא בשביל חוזה בהליקון
עד היום לא הייתי מוכשרת
מספיק בשביל להוציא דיסק
מספיק בשביל להראות לכולם מאיפה הדג משתין
והוא משתין
אני מוכשרת יותר מהרוב
חזקה יותר מהרוב...
יו, תתכוננו למהומות
יש פה מתח באוויר
האנשים בהלם (האנשים בהלם)
אני אומרת את שלי
אתם רוצים אחרת
אתם חושבים שאני יפה?
פיגורה מדברת
לא תסתמו לי את הפה
לא תאלפו את הסוררת
יו, תחשבו את כל מה שאתם רוצים עלי
ותדעו את כל הדברים שאתם חושבים שאתם יודעים עלי
כולם יודעים אותם שטויות כי
כבר בתיכון חיי היו כמו מדור רכילויות
אני יצאתי עם זאת יצאתי עם זאת
הקלטתי בניו יורק
פלירטוטים עם המורה לאומנות כל היום
כולם עטו חיוכים
ובו זמנית הם גם עטו מסכות
בלב הם חידדו חרבות
דברים היו שונים קצת בעבר 
הייתי מתחבאת מאחורי צבעים שהם לא אני
מהפחד, שלא יאהבו אותי שלא יקבלו אותי
עכשיו אני מבינה שזה מעולם לא הפריע לי
לא כמו אחרות- סטייליסטיות שמאלניות
תל אביביות מתנגדרות
פמיניסטיות מהפכניות
שומרת אמונים רק לעצמי, למיקרופון שלי, לליריקה שלי
לא תשנו אותי אף פעם!
יש פה מתח באוויר
האנשים בהלם (האנשים בהלם)
אני אומרת את שלי
אתם רוצים אחרת
אתם חושבים שאני יפה?
פיגורה מדברת
לא תסתמו לי את הפה
לא תאלפו את הסוררת
