זאת אני בגיל שנתיים כבר היה לי מעריץ,
אני מודה,
אני מושלמת אבל טיפשה כמו עציץ,
ולא אכפת לי העיקר חושבים שהגוף מושלם,
מוכשרת בטירוף,
עזבו בגרות בודקים לי ת'פרצוף,
לפעמים עושה מסיבות ומזמינה ת'חברים,
אף פעם הם לא באים ובמקומם באים דימיוניים,
אני עוד אהיה מפורסמת יתחננו לחתימות,
כולם אומרים שאני מזירה טיפה את מרלין מונרו,
בנים תמיד מחכים אצלי בתור פריז-ניו-יורק-מילאנו,
רק מעצבים יוקרתיים,
מכירים את ורסאצ'ה? 
אז אבא שלי זה דוד של החברה
שמוציאה את הכלבה שלו אה יש לי עתיד,
הקיץ קיץ אני רואה אותו דוגמנית על,
מקסימום אם לא אתחתן עם איזה דייג מהנמל,
אבל זה לא יקרה אני הרי ילדת שמנת,
שיו עליתי 200 גרם מהקצפת.
פרנץ' בידיים תמיד בגדי מעצבים,
פרחים שוקולדים תמיד בנים אוהבים,
אני היא תמיד איהיה היפה בילדות,
תמיד אשאר לי אני מלכת הלבבות.
גיל עשרים ושתיים פתאום קמטים סביב העיניים,
היא כבר לא מידה אחת פתאום מוצאת עצמה בשתיים,
מוצאת עצמה מחוץ לשערי מועדונים,
כבר לא בת שבע עשרה ואין לה ת'מרצדס של ההורים,
אז היא עברה לפריז עמדה בקור נתנה כמה פריז,
ואז חזרה הביתה שהיא מלאה בפול סטילס,
ואז חיפשה ת'קשרים אבל כול נעלמו,
כולם ירדו לאילת אילת ירדה להם TOO,
אבל המשיכה לנסות והתקשרה לאנשים,
חברות תקליטים,הגיעה למפיקים מוזרים
הבטיחו לה שיעשו אותה מפורסמת,
אבל מצאה עצמה בלי חולצה מככבת בסרט,
לאן נעלמו השאיפות על ורסאצ'ה-ארמאני?
היום עושה הכל בשביל לקבל קצת מאני-מאני,
בשביל להצליח היא צריכה להתפשט,
כי היום ורסאצ'ה לא תופס-הוא מת,
פרנץ' בידיים....
עברו שנים-שנים-שנים והתפתחו העניינים,
עברה גברים ופתאום היא אם לשני פיל-פלונים
וכמו שהיא קפצה על כל אחד כל לא קפצו עלייה,
תחשבי שנייה קלטי היטב תביני ת'אירוניה,
דוגמנית על בסוף ממנה פלא לא יצא
מלכת הלבבות?
מקסימום מלכת שכונה,
פריז-ניו יורק-מילאנו?
רק מעצבים יוקרתיים?
עזבו שטויות קונה הכל בתחנה המרכזית
עכשיו שואלת את עצמה, 
איך לא ניצלה כל מתנה שקיבלה,
והחליפה אותה בVIP למסיבה,
כי היא גמרה כמו איזה שלוחית מבת ים,
יושבת בגינת דקר כל הזמן על חברה שלה סיוון,
אבל היא תחנך את הילדים שלה אחרת,
למדה מטעויות ועכשיו היא מצטערת,
לא אומרת להתחיל לדאוג להתחממות כדור הארץ,
אבל עד היום קוראים לה בור ועמארץ,
והיא באה....
בנים, ציפורניים....
