שופ שופ, שופ שופ,
אני אוהבת אותך, כמה אני אוהבת אותך...
זה התחיל ממבט,
כשאתה עברת לידי,
ואני בלי להרגיש התחלתי להסמיק,
ואז ניגשת אלי אמרת קוראים לי בנימין, 
נעים מאוד להכיר אותך
אז נהיינו חברים
לא חשבתי שזה יהיה ככה, 
אבל אתה הצלחת לגעת בי,
תגיד לי איך
אני אוהבת אותך,
כמה, אני אוהבת אותך
שופ שופ, שופ שופ...
מי ידע אם אותן שפתיים דובדבן,
אותם עיניים של מלאך,
חיוך מאופק, כבשת אותי
והרגשתי ורציתי ונפלתי,
בוא לא ניפרד לעולם...
איך לא חשבתי שזה יהיה ככה, 
אבל אתה הצלחת לגעת בי
תגיד לי איך
אני אוהבת אותך,
כמה אני אוהבת אותך
שופ שופ, שופ שופ...
