אני חוזרת לבמה כמו זה היה אתמול, 
ועוד אומר לכם דבר מה, אשיר כאן על הכל: 
אשיר גם על ימים קשים ולילות ללא שינה. 
אני חוזרת לחיים שקיבלתי מתנה. 
אני רוצה לשיר, לרוץ בכל העיר. 
אני רוצה רק עוד, לשיר וגם לרקוד. 
אני רוצה לשיר, לרוץ בכל העיר, 
רוצה רק עוד, לשיר וגם לרקוד. 
הרבה שנים חלפו מאז, וגם שירים רבים. 
בסוף יצא מתוק מעז, יפים לי החיים: 
הכל עכשיו חוזר אלי, כמו בימים ההם 
ומעכשיו אשיר בלי די, ואוכל להתנחם. 
אני רוצה לשיר, לרוץ בכל העיר... 
הכל יחזור להיות כמו פעם 
ובדרך בא הלכתי אני עושה פרסה. 
לכל דבר יהיה עכשיו גם טעם, 
ואני עושה את מה שאני רוצה. 
אני רוצה לשיר, לרוץ בכל העיר...
