אתה עושה לי להרגיש שהכל עכשיו בסדר, 
אתה עושה לי להרגיש כמעט יפה, 
אתה מחזיק אותי גבוה ונותן לי הרגשה 
שאותי אתה רואה מכל פינה. 
אתה עושה אותי טובה, אותה עושה לי לחייך, 
אתה מצחיק בי את הלב והנשמה, 
אתה נושאני על כפיים מתחלק איתי בכל, 
תמיד מבין אצלי מילים שבשתיקה. 
אתה זוקף לי את הראש, מיישר לי את הגב, 
אתה נותן לי את המילים למנגינות. 
אתה נותן תמיד כתף להישען כשרע, כשטוב, 
אתה דבר אחד: נכון בין השגיאות. 
אתה פורש בי את הכנפיים ומדליק בי את האור, 
אתה רואה אצלי רק טוב ורק יקר, 
אתה מבעיר בי את העיניים ומזרים בי את הדם, 
איתך דרכים שהתפתלו הולכות ישר. 
אתה זוקף לי את הראש...
