כשתשוב מהצבא, כשתשוב, 
אני רוצה לומר לך דבר חשוב: 
לומר לך ש... 
אני רוצה שלא תהיה עוד מלחמה! 
בלי שום אבל או אם! 
אני רוצה שנטייל שוב ב"רמה", 
אך לא במילואים! 
ששנינו יחד נשתכר אל מול חמה, 
מריח דודאים! 
אני יודעת שתגיד "אומר לך מה, זו אגדת פלאים..."! 
כשתשוב מן הצבא, כשתשוב, 
אני רוצה לומר לך דבר חשוב: 
ליבי עליו חזר, בלי הרף שוב ושוב, 
ושפתותי, אותו בלי הרף לחשו... 
אני לא רוצה שתהיה עוד מלחמה! 
ושיבוא שלום! 
שלטייל נוכל ברוח החמה לסלע האדום! 
ומן הים תביא הרוח נחמה ולא סיוט איום! 
אני רוצה שמה שכל אחת חלמה כבר לא יהיה חלום! 
כשתשוב מן הצבא... 
אני לא רוצה שתהיה עוד מלחמה...
