עייפה קצת מלרוץ עייפה קצת מן הדרך
עייפה ממה מותר ומה אסור
מחישובים מדוייקים עם תוצאות של "בערך"
מצבים מסוימים של "לא ברור"
עייפה כבר ממילים שאין בהן כל תוכן
הבטחות ששום דבר מאחריהן
ממחשבות ושאלות הלילה בא כל כך בחושך
עם תשובות לא מחייבות של לא וכן.
עייפה מלא לדעת איפה
מלא לדעת אם זה פה או שם
מלא לדעת אם זה כן או לא
ואם בכלל ואם כדאי ומה בכלל
עייפה מהחלטות גדולות בעלות ערך
מהתפשרות והתבלטות של מרצון
עייפה מלחפש ומלמצוא בסוף הדרך
שהכיוון הוא הכיוון הלא נכון
עייפה מלא לדעת איפה...
עכשיו רוצה פשוט להיות עצמי בשבילי
עם ספר חשבונות פרטי שלי
עייפה מלא לדעת איפה...
