כשהצעתי לו שושן אודם, 
כשעבר ליד ביתי, 
את שתי עיני לו הצעתי, 
וגם הצעתי מיטתי. 
את השושן לקח הוא, 
לקח הוא, לקח הוא, 
ואף נכנס בלאט אל מעוני. 
את שתי עיני פקח הוא, 
פקח הוא, פקח הוא, 
ולילותיו ישן בתוך ביתי. 
ציפור קלת כנף הבאתי אל ביתי, 
איך אשמרנה? איפה אראנה בטרם 
יום מותי? 
שלושה לילות זהב, חרש 
חרש לחש אל תוך פני. 
"בואי גדייה" - קרא הוא לי, 
מחרוזת חן תלה עלי. 
אך ברביעי, עם שחר, 
עם שחר, עם שחר, 
את תרמילו הקל לקח על גב, 
והגדייה נותרה לה, 
רע לה, רע לה, 
על צווארה תלוי ענבל זהב. 
ציפור קלת כנף...
