מי מופיע הלום ביום של כפור
צבעו לבן וגם אפור
מזילמה אותם פני הגן
באם ניחשתם זה הענן
הוא עומד על רגל יחידה
והיא רזה אמשתיקה
בראשה יש ראש זעיר קטן
כי זאת המחט כמובן.
זהו שיר שכולו רק שאלות
וחידודי חידות מחפשים תשובות
הן זהו שיר שכולו רק שאלות
ו 1 -2 - 1-2-3-4-5
מי הולך לאט כמעט נסחב
ולו שיריון יש מעליו
את ביתו תמיד נושא כל גב
כולם ידועים כי זה הצב.
מי נושא איתו פנס אל על
ואין בו אש ולא חשמל
ומאיר את שחור באפלולית
ומי היא זאת הגחלילית.
זהו שיר שכולו...
מי עם בוא הקור יפרוס עליו
ולבן צבועים פרחיו
ויזכיר לחורף בוא הסתיו
ומי הוא זה החצב.
מי על פני החוף ידהר
והוא נקרא ספנית מדבר
ולמשך לא ישא אל על
האם ניחשתם 
זה הגמל
זהו שיר שכולו...
