היה ואיננו - את נוסעת ממנו
הזמן עוד יקטוף - את פרחי האינסוף
ורוח החוף עוד עוברת בינינו
אותך יעטוף איש אחר שם בסוף...
ליבך הכמה - אינו כנוע
טובים יש פי מאה - מפה עד אינסוף
אסור לך לרדוף ועליך לנוע
אחר עוד יקטוף את ליבך שם בסוף...
קחי לך קו ישיר לגשרים של גן עדן
רכבת אקספרס שיוצאת לה מכאן
תצאי לעולם תעצרי כדי לרדת
ומה זה חשוב כבר מאיפה לאן?!
תקחי את עצמך ותקחי את הזמן
תקחי את עצמך ותקחי את הזמן
תסעי אל האור בקצהו של חושך
הגיע תורך להגשים עוד חלום
עזבי מאחור כל איום על האושר
אין איש במקומך בסופו של היום...
תצאי לחופשי - כי ליבך לא שוכח
מצאי את הדרך מתוך גיהנום
תסעי על הציר של הזמן הבורח
תקני לך כרטיס - אל בלי זמן ומקום...
