הרכבות חולפות לתוך הלילה השחור
זמנים משתנים במהירות האור
מציאות טופחת בפנים לא מרחמת.
ככל שמתבגר אני מרגיש לבד 
התחרות אותי עודפת מצד לצד
אז מה הפלא מסתתר לבד בחדר.
ורק את שם עומדת בצד
מחזיקה לי קרוב את היד
שלא אשבר שלא אשבר שלא אגמר שלא...
יוצא לדרך חדשה, דרך חדשה
על דרך ישנה האור שוב בעיני אני חוזר אלייך
בא דרך חדשה על דרך ישנה.
חלומות שרציתי להפוך למציאות
הופכים לאשליות לרגש סתם אבוד
נו אז מה הפלא אני מסתתר לבד בחדר.
אני הרוס אני חבוט מכל הניסיונות
מלעלות למעלה לכבוש את הגבהות
אז צועק על הקירות מקווה שהם יבינו
ורק את שם עומדת בצד
מחזיקה לי קרוב את היד
שלא אשבר שלא אגמר שלא....
יוצא לדרך חדשה, דרך חדשה 
האור שוב בעיני אני חוזר אלייך
בא דרך חדשה על דרך ישנה
לא חשבתי שאומר לך שלום 
לא ידעתי שיהיה זה חלום 
שלא יגמר שלא ישבר שלא...
דרך חדשה על דרך ישנה
האור שוב בעיני אני חוזר אלייך 
בא דרך חדשה על דרך ישנה
דרך חדשה על דרך ישנה....
