צ'יקי, צ'יקי, צ'יקי, צ'יקי, צ'יק-צ'יק קילר
הורס ת'ליפ מיטר
דביק יותר מסטיקר
במתחרים בועט - kicker
במיליליטר לא יותר כי אני לא הולך חליבר
לוקח ת'שליטה על המשחק - בן סטילר
מנצח כל דילר
אבי על ה-ביטר
יוצא לבתים יותר גדולים לא מסתפקים בצימר
ההההעט לא משקרת אני עף איתה ביקר
המסרים שלי מגיעים יותר מהר מביפ-ביפר
אז מי כאן לתפוס את המקום שלי, תגיד לי מי - מי?!
מנגן ת'מיתר על הכלל המוסכם לפי הסדר שלי
לפי הקצב שתרמתי לי לצעוד קדימה
ממשיך לבנות ת'משפחה שלי כמו פירמידה
בונה מקצבים בלי עסקים, זה לא קשור ל-Money
אם לא דני-דני (אין אני, אין אני)
אני תופס את העט, לא מתמוטט, בא ושולט, הבנת?
תופס את הקאנטה כי מי שמשקר נשאר למטה
דובי דובי דוברמן...
לא אוכלים מתחרים, באחדים אנו מתחילים מאלף
חוצה ת'כביש לבד (לא מחכה לכלב)
אין על מי לסמוך אין את מי למעוך
אם אין אני לי, מי לי, מי?!
בוא תיכנס אל הקצב
תבין אותי, דני הוא הגנתי
מנגן את הניגון שתבקש ונקי
עכשיו זה לא תורך לקפוץ, תהיה מציאותי
נעים, השם זה דני-דין וזאת ההצגה שלי
יו! שולט באבגדהוזחטיכלמנסעפצקרשת
הברזל עדיין חם אז לא נותנים פה שקל
כולם מנסים לחצות צמתים בתוך כבישים (המממממ) מסוכנים
אבל תלמד להסתכל גם לצדדים
כי מי שלא מביט ימין ושמאל בסוף נדרס
נפלת, למרות שחשבת שתפסת פאאאסון
תנגן, תנגן את ההמנון, תן במיקרופון
וזה נכון, מסיקה כאן!
דובי, דובי דוברמן...
אני דרוך! הם מנסים אותי מכל כיוון הפוך
דרוך אל אותם חיים, פחדים, מלא סמים, אחי, טירוף!
מרגיש איך כל הפחד רץ לו בנחת בעקבותי
אני רדוף, נותן סיבוב תוצרת טינאנאי, טינאנאי!
היי, c'est la vie, אחותי 'סתובבי
מי מטפל לך בחופן? OK, ממני תנסי
תחכי לי שם בשקט בצורת "תה"
כי-די דני-דין חזק, קולט? אחי, הוא חם אש!
אז: דס ודניה, אסטה לה ויסטה
בוחנים אותי במגדלת
הם יושבים פשוט ומסת-כלים עלי
אין להם ברירה
כל חרוז היא יריקה בפני עצמה, יא ממטרה
ונראה שכל הסיפור פה משתנה מהקצה אל הקצה
אנ'לא רוצה לצאת מזה, תבין (what word is this)
וממולי שוב החזה שלך קורץ, צריך רופא (אני מוסמך)
או איזה דני-דין!
דובי, דובי דוברמן...
