את הדרך עוד אסלול לי
ואין מי שיקום במקומי
ועכשיו תור מי כאן לעזור לי
יעמוד חזק ולא יפול לי
אני אקום אפול אסבול אכבול אפסול
אלך ושוב אחזור 
ו..לא אסתום ת'פה לא אתנהג יפה
ואף אחד לא יבין מה אני עושה
אז מי חשב שזו טעות 
ומי חשב שזוהי שטות
ד.מ. זאת מציאות>>>תמות
שלוש שנים יושב חזק בתוך מכבוש
מנסים להוריד למטה אבל אני מרים ת'ראש
לא עוד>>ג'ורג' ומסיקה על המיקרופון לראות
נכנס על הביט חזק אבל נזהר לא למעוד
שבועיים במצור שם בבית היה לה אור
מנקודת החזור רואה לבן ושחור
התבגרתי נכשלתי הלכתי חזרתי ועכשיו אני כאן
מדליק מביט לביט לפי התווים באולפן
הופעות בכל הארץ עם הצוות בלבן
וחמישים מעריצות שעושות בלאגן.
את הדרך עוד אסלול לי...
קלטו תמונה אחרי שנה המכונה
עדיין חי בצד במציאות מדומה
עדיין לא עוזב אני נשאר בשכונה
על הזין ממשיך לחיות על מצב אמונה
בינתיים תופסים מקום בכדי לזרום בכדי לנשום
ממשיך לרקום אמבדבדבדבה
נו תסתום בזמן שמתחרים יושבים בבית דוחפים טמפונים
האמפיז שלי יוצאים בחוץ עושים מיליונים
תבין ד.מ. כבר יותר מאימפריה איזה היסטריה
אס נכון נותן בסריה כמו בקטריה 
מחלה שאי אפשר לעצור 
הכרזת מלחמה בוא נראה איך תעבור
התחלתי מאפס עכשיו כולי טבעות מכסף
לא אגמור מקום שני כמו פרס
שולח ארס עם מכס יורה לכל עבר
מסיקה בא מוכן לכל הדרך!!
את הדרך עוד אסלול לי...
