איזה בית יש לפיסטוק
פיסטוק פיסטוק פיסטוק פיסטוק
איזה בית יש לפיסטוק
פיסטוק פיסטוק פיסטוק פיסטוק.
מי, מי אמר שאין לי מקום
במקום שנקרא לו בית
כזית, נברך על כל מתחרה
שאותו אכלתי עיט
כמו מים שופכת, תופכת, אין לי מקום ברשת
במלחמה לאמר הפסק קשקשת בשקט
את הדלת ת'דלת לאט אפתח לי מסגרת
את אומרת ש... ש... ש... ש... שב בשקט
אצעד לי קדימה נרימה ביחד ת'מורל
אלך לי הלאה עוד כמה, אמשיך ללמוד את הכלל
השלט שביד לא מספיק, זורם עם יד הגורל
תלמד איך לדבר, לספר כי מסתובב הגלגל
איך חברה היית גם ברחוב ברכס (לא מבין, לא מבין, לא מבין)
גם אם זה הפוך על הפוך אני אמשיך לאכול כאן הכל
איזה בית יש לפיסטוק.....
בדרך אל הבית צועד, מסוכן, אה, בין הרים לבד לחיות בשתיקה
שר ורוקד על הקצב המותר שמכניס לנו מסיקה
עדיין עומד, מקבל את המוסר איך לא ליפול למטה
'תה לא תרים את האף, אלא תזכור מאיפה באת
ולאן אתה הולך, המכה - לטובה תחייך (בוא)
כנס אל המשחק שכבר שם 'ני מושך או-תו
הנה דני מתהפך, לא נופל, לא רושם לי המשך
אני לא נראה, נראה, פתאום דרכי זה כנו
שמטת ומעדת, מי לא מבין את הריקוד שרקדת
איך איבדדדת ת'דרך ובערך את אותם סימנים שניקדת
קלוט, היא תוקפת, ת'ממממוזה עוזבת, פתאום אתה מרגיש טיפש
ומצטרף אל הצוות - "צרבת"
מנגן ת'ניגון המוכר, לאף אחד זה לא נראה מיותר
יושב ממולי בנאדם וחושב לבד על איך הוא שר!
איזה בית יש לפיסטוק...
