הלאה אל המרחק, אמא שם במרחק
עוד מצפה לו דרך ארוכה, אל המקום בו אמא מחכה
מעבר הר וים, הלב מושך לשם
רוצה לעוף אל אמא, למרחק.
אשת חיל מי ימצא, אמא יקרה לי
לאורך המסע כל סודה לא נודע לי
טמנת בי חיים, השרשת שורשים
חיבוק גם מלטף גם כשהייתי בקרשים
ברגעים הכי קשים את הכאב הפנמת
איתנה וחזקה אל מול עיני לא התפוררת
תמיד מחייכת, תמיד נותנת את הכל
תמיד נתת מכל הלב גם כשלא היה מה לאכול
לימדת אותי את ההבדל בין טוב לרע
שלא חשוב מה המסלול, אלה מה המטרה
ומה זאת אהבה, איפה התקווה?
איך למלא את החלל מכניס אור בנשמה
עוד המסע ארוך, קשיים רבים בפתח
מה צופן לי העתיד זאת לא נדע לבטח
אבל אין אפס, אני אמשיך להלחם
אני ימשיך להתקדם, אין ייאוש שמתמקם פה מעלי
אבנה הכל בשתי ידי, הולך בדרכך כי זה מה שראו עיני
בוודאי, שתמיד אצעד קדימה
בחיים לא אשכחך, אני גאה לקרוא לך אמא.
הלאה אל המרחק, אמא שם במרחק
עוד מצפה לו דרך ארוכה, אל המקום בו אמא מחכה
מעבר הר וים, הלב מושך לשם
רוצה לעוף אל אמא, למרחק.
בלילות קרים כיסית אותי בצמר, חיממת את החדר
וכשראית אותי סובל ליבך הפך לאפר
הוא מדמם, אין דבר יותר חזק מאהבה של אם
המתעצמם, מתקדם, צעדייך התומכים מדאגה ופחד
ואני מתפקידי זה רק לתת לך נחת
לראות אותך מאושרת, מזדקנת בכבוד
לעזור, ביום שלא תוכלי עוד לעבוד
אשאר כאן לצידך תמיד אושיט לך יד
בכל מקום שבו אהיה, את לא תהיי לבד
השארי איתי תמיד ואל תלכי לי אנא
רבות האמהות עשו חייל ואת עלית כאן על כולן
כמו מפת דרכים, תמיד מצאת לי פיתרון
כי אין חכם כמוך נכון הרי הוא בעל ניסיון
מה שעשית בשבילי לא נמדד בקנה מידה
ולי נשארה מילה קטנה אחת לומר לך, תודה.
הלאה...
