איך את יודעת לשגע אותי
איך את יודעת לשחק לי בלב
איך את יודעת לאהוב אותי
תמיד חוזר כי אותך אוהב
אוי כפרה כמו יופייך עוד לא ראיתי מעולם
צבטי אותי תעירי מחלום כה מושלם
זה היופי ששורף בעיניים
זה חיוך שמערפל כמו יין
כי זאת רק את מלכת העולם שלי מכולם
מראה לי את הדרך כמו מלאך על ענן
רק את עוצרת את הזמן יפה מכולן
בלעדייך אני כלום אני לא קיים
מכור אלייך לחיוך שלך מאמי מאמי
לעיניים לשפתיים למגע מאמי
אל תגידי לי שאין מצב hunny
מסיקה פרדוקס אין מצב שלא תגידי בא לי
כי יש לך קטע מהפנט מרתק מדבק
את החושים זה משתק לא מסתפק משחק
לוקח את המשחק צעד אחד קדימה
ואם תהיי ילדה טובה נכיר אותך לאמא
איך את יודעת לשגע אותי...
וואו איך השם שלך שולט בכל פינה בפלואו שלי
שולט בכל מילה בכל מקום שבי
איך את מסובבת את הראש שלי
מכורה לנשימות שלי
כי יש בך כח מהפנט יש בך רגש מתלהט
כי עוד מליון דפים לא יצליחו לרגש את העט
המתלהט באהבה שבך נוגע
עד הסוף להיות שלך אני יודע
אני לא שוקע את מלאה בנתינה בהפתעות
הולכת ברחוב ושוברת לבבות
מתוקה את יודעת שותי את משגעת
כי כמו מעיין באהבה אלי שופעת.
איך את יודעת לשגע אותי...
