בוא נילס בוא נעוף
בוא נמריא עד סוף הדרך
בוא ונעוף אל מעל הכפר
מעבר לנחל מעבר לדרך
עם האווזים לאופק בוא נעוף
(כי) כמו ניגינילס כל אחד רוצה להיות אחרת
עם דרך תפארת לארץ מיגידי משופרת
הדשא הרבה יותר ירוק אצל השכן
ואף אחד לא מעריך את המקום בו הוא שוכן
כולם רוצים לעוף כמו אווזים לטוס
אל השחקים כמו פיטר פן לעזוב בלי היסוס
אז יאללה בואו יחדיו ונפנה את הגב
אל העולם ואל הילד ששומר עליו עכשיו
אפשר לקחת רכבת או מטוס ולטייל בעולם
בכל מקום בכל מני ארצות אבל את מי אתה מנסה לרצות? (אווו)
את עצמך או אנשים שעומדים מסביבך (לאא)
לכל אחד יש פוטנציאל לגדולות
כשהייתי ילד בן שש אני רק ראיתי תוכניות
בפורים רק התחפשתי לילד עם משרוקית
מי ידע שאני אעשה רימיקס לשיר של התוכנית..?
בוא נילס בוא נעוף
בוא נמריא עד סוף הדרך
בוא ונעוף אל מעל הכפר
מעבר לנחל מעבר לדרך
עם האווזים לאופק בוא נעוף
כן..אין אפס במרחק מאה אלף רגל באוויר יורד הלחץ
במיוחד בדרך לארץ אחרת עם קצת שקט בריא
הבריאות שלך לא שווה אפילו מליון שקל תבין!
יש דברים שאי אפשר לקנות בכסף כמו חיים
אתה יכול להיות הכי עשיר לחיות בעבודה כמו כלב
ולמות בגיל עשרים או פתאום להסתכל בראי ולגלות שאתה כבר לא ילד
יש לך כרס וקרחת כמו שמעון פרס כמו כלב בבית זקנים
כולם אומרים שאתה חולה נפש תגיד אני חולה נפש אתה חולה נפש..!
אתמול בערב טסתי על אווז ומי אתה שתגיד לי אחרת?!
אני סלאב בכלל תשאל ת'בן שלך מי זה נילס אתה תקוע!
בשבילי להיות חופשי זה להיות חופשי...בשבילך זאת פרסומת לאולואיז אולטרה
בוא נילס בוא נעוף
בוא נמריא עד סוף הדרך
בוא ונעוף אל מעל הכפר
מעבר לנחל מעבר לדרך
עם האווזים לאופק בוא נעוף
(יו יו) בוא ונעוף רחוק מכאן לעוד מסע אל הלא נודע
נמשיך בנדידה לדרך חדשה מעבר אל ההר ומעבר לקשת
אומרים שמסתרר עולם שלם מלא בשקט
אין שם אוייבים ערמומים שמתגנבים ב-שושו
מתעלם מהעובדה שיש צרות שיצוצו
עדיין על אותה הדרך אין לחץ
גם המסע הכי ארוך ומפרך מתחיל בצעד
חושב על כל דבר שרק יתן בי כוח
להמשיך לשמוח להרגיש נינוח
שוכח מצרות ממלא שורות ואודיות (תווים)
ורק אני עט ודף משפטים ומלודיות
ועוד יום חיפושים בדרך לאושר
למרדף אחרי הצדק בעולם לא פייר
בינתיים אתם יותר ממוזמנים למסע שלי
כשהמוזיקה היא הקברניט של הטיסה שלי
יו אה כלא 6
יו יו מסיקה
בוא נעוף
2-0-0-4 איי בי ואנחנו בחוץ.
