רוקדים כאן על הקצב ולא נעצור,
מסיקה שי , Do You Want More?
מה שלא יהיה זה מסיבת העשור,
Just get your ass back on the floor
היפ-הופ הופך להיות מוצר נמכר יותר מבמבה,
נמכור ימבה תקליטים ונכנס לאלגנז'ה,
אם לא הבנת - סימן שלא הקשבת,
עוד חמישים שנה ישימו תשירים שלי בצוותא,
משמאל לימין תבין משמיעים לפי הקצב ברצף
רוקד על הביט חוקי השיט אני יותר שחור מכסף, בלינג בלינג
עכשיו תורי יא קינג קינג
בנות שמלטפות רוצה להיות הקווין קווין
פתאום יש לי ת'כח לפרוח, לשמוח , למתחרים בתוך המח לקדוח
לברוח, לא לשכוח את המילים בין המיתרים יש מסרים עכשיו איתי
פתאום כולם רוצים להיות קרובים ל - VIP
אני מוכר, מוכר, אפעם לא עוצר, עובר חודר כמו סם שמשכר את החושים
כל המתחרים נופלים אחד אחד כמו מגדלי קלפים
לא עוצר לאף אחד ממלא כיסי באגוזים
סולל לי דרך, ולא בערך, אלא בדיוק
שם תרגל על המפה כמו ת'נעל שלי על ג'וק
כל המזומן מתחת לשולחן ממלאים תפפלימוס
מ.ס.י.ק.ה אוכל ת'מתחרים כמו צ'יטוס
רוקדים כאן על הקצב ולא נעצור...
מי מביא ת'סאונד, די גאוני, בין-עירוני,
אינטרנשיונל אחי זה בין לאומי, וכן זה אני,
יושב על מקצבים עם מילים, נכנסים לכם לתוך התחת כמו טחורים
מי שמכיר אותי יודע שאין זמן לשקרים, Keepin' it real
זה לא סיסמא, דרך חיים,
כבר שנים שי נודד מטפס על הרים, מחפש תשובות כנות אחי ואין לי עונים
אז לא מוותרים, האור והצל הרי יודעים טאקט על המפה אז אין תירוץ למתחרים
ד.מ כחול לבן עוד יבוא לשבור שיאים, עם חרוזים שמתנשאים ונכנסים אל הבתים
אתם שומעים? מימין ומשמאל מאחורה מקדימה כבר התחילו לשאול
מי זה שי? יודעים שבאנגלית הוא גדול, כי כל חיבור שהוא נותן מביא כאב ראש לאקמול
אני חולה נדבקתי עם מיקרו במיקרופון, הנגיף המדבק שמתפתח בגרון
הוירוס שיחיה בי עד היום האחרון שיוצא לי מהגוף רק דרך עט או עיפרון
רוקדים כאן על הקצב ולא נעצור...
