את הריץ', את הרץ' את, הרצ'רץ' נפתח
ונראה עולמות משונים
מה בריץ' מה ברץ'? נסתכל ניווכח
מה שיש, מה שיש בו בפנים
מה בריץ' מה ברץ'? נסתכל ניווכח
מה שיש, מה שיש בו בפנים!
בובי למה? מה קרה ילדה למה בוכה?
הריצ' רץ' לא ניפתח ובשבילי זו בעיה
בובי כמה עוד תשחק ברגשות?
אל תבכי תתני לבבי לנסות..
אז איך ריצ' רץ' טס אומרת לי אז
תוריד ת'מכנס עולה ונכנס
עם בבי משתזפת ערומה בכינרת אומרת
אל תיגע בי שם אני כמעט גומרת אהה
ואני בא לי כאן שוב עושה באלגן
עולה ותופר את הסרט עוצר את הזמן
בבי כאן מוכן אותם לדרוס
תן לי מיקרופן ניגרום פה לקהל לקרוס
מסתובב כמו ספירל מי יוצא מן הכלל
מי מטיס את המורל כמו אלל טרמינל בפנאן
חודר עמוק אל תוך הבאלגן
עם הבן והגנג'ה בביללה כאן
את הריץ', את הרץ'...
את הריצ'רץ' פתח גלה לי מה וכך
מלא מכל מיני הנה עולה בו ונפתח
בו וווונחדור אל עולם הבנות
זורמות תמיד על מיקרו-ריצ'רצ'ים שונים בכמה שפות
לא מתחיל לא מרים מכסה מנוע
אני לא רגיל איתך מתי כבר תיסתמי ת'לוע
היא מנגנת לי ניגון וכבר לא יכול לשמוע
מאמי אכן אני אין אני איתי נמצע גם בבי
נותנים בניגון משותף שנישלף על הדף מטורף תטעמי
מאז אלי תיכנסי דרך הדלת עוברת עוזרת אחרת מושכת אותי
פאן - פאננה דם כחול לבנה
יחד עם בן מסיקה איבי אילן בבילנה
בית מוננה נוריד הילוך ניקלאץ'
נחנה בצד ניפתח את הריצ' את הרץ'
את הריץ', את הרץ'...
