את בליבי היפה בנשים, 
מדמיין לי את שנינו כזוג אוהבים. 
אחי, אתה לא פראייר, 
אתה מספר אחד. 
תקום, תגיד לה: "מותק, לכי לך קיבינימט" 
אחי, אתה לא טמבל, 
ובטח לא טיפש, 
תמצא טובה ממנה שתלך ותתייבש. 
את בליבי היפה בנשים, 
מדמיין לי את שנינו כזוג אוהבים. 
כל כך רוצה שתהיי פה איתי 
אז בואי אלי ואל תאמרי אותך לשכוח. 
את היפה בנשים, 
חושב רק על שנינו כזוג אוהבים. 
כל כך רוצה שתהיי פה איתי 
אז בואי אלי ואל תאמרי ממך לברוח. 
עוד סיפור על אחד שמתאהב, 
באחת ששברה לו את הלב. 
כל היום הבן אדם מסתובב, 
מדוכא, מקווה שבליבה הוא יזכה 
בן אדם רק תצא מבואס, 
לצרות איתה אתה נכנס. 
בים יש דגים כמויות לאין ספור, 
מי היא בכלל אותה אל תספור. 
כמה זמן תשב ותחכה, 
גבר כמוך לא כדאי שיבכה. 
תשלים עם המצב, 
היא הלכה ואיננה. 
לך ותמצא יותר יפה ממנה. 
את בליבי היפה בנשים...
אחותי, זה לאגו מחמיא, 
רע מאוד את איתו תסיימי. 
משחקת איתו בטיפשות, 
זה יגמר בחוסר רגישות. 
לא מסתדר, את קמה והולכת, 
אבל איתו בכל זאת לא חותכת. 
מה אכפת לך מה שהוא רוצה, 
תגידי לי מזה מה יצא. 
אחי אתה לא פראייר, 
אתה מספר אחד. 
תקום תגיד לה: "מותק, לכי לך קיבינימט" 
אחי אתה לא טמבל, 
ובטח לא טיפש 
תמצא טובה ממנה שתלך ותתייבש. 
את בליבי היפה בנשים...
