ילדה וואי
את שיגעת את הבנים
הם כולם רבים עלייך בקרבות סכינים
ילדה וואי
את שיגעת את הבנים
אוטו וילה בסביון וגורמט לקונים
ילדה
את זו שבנים מנסים
להתחיל איתה כולם, ממלאים את הטפסים
להירשם לתור שלך אבל הם נכנסים
רק אם הם עומדים בדרישות הפיננסים
בלעדייך מתוקה, תגידי, מה היו עושים?
מבקשים אותך כולם, לקונים אין נכסים
מכוניות כמו מיצובישי ומרצדסים
ווילה על החוף עם 5 מפלסים
מרוקנים את המשכורת ואת הכיסים
לא רוצה את ליצן וגם לא דרדסים
מחפשת בנאדם שהוא טוב במעשים
יוצאים מהשכונה , אותך בית גימל ינאשים
ילדה, הגוף שלך הוא נפלאות ונסים
רגלייך משגעות ויופייך כה מקסים
וכשאת במיני, הם יורדים מהפסים
הו ממך כולם נהרסים
ולכן אומר וואי.....
ילדה וואי...
הי הי הי הי הי הי הי שימו לב מה אני אומר להם....
באת, מהדקה שנולדת כבר ידעו את העתיד שתשביזי כל גבר במבט
יהלומים קונים לך עם 16 קראט
ילדה כמעט אילו יבוא למחרת
כשאת עוברת ברחוב בכפכפים
ומציגה לכולם את את המחשופים
ילדה כמו אש הם עלייך נשרפים
ואמבולנס מגיע לפנות מתעלפים
עם יחדו את הירח, היו לך כותבים
מגילות של שירי אהבה נכתבים
עלייך על גופך החם ופנייך היפים
כשאת רוקדת, איזה שוק הם חוטפים
ולכן אומר וואי.....
ילדה וואי...
הבנות מסביב אותך רוצות לחקות
לידיך הן נראות כמו צפרדעות ירוקות
מול היופי שלך, כולן פשוט נמחקות
כשבנים רואים אותך, מתחילים בצעקות
הם לא יכולים לנשום במשך כמה דקות
כשאת מקפצת ברגלייך הדקות
עלייך הם רבים ומתחילים הם במכות
יעשו הכל, על מנת בך לזכות
ילדה וואי...
