שתיים בלילה הם עדיין קוראים לו מלמטה
ובצהריים צועקים שלא יישן כמו בלטה
אבל ישראל בקטע אחר ולא מעונין שגם התה יתקרר
למה בשבילם הוא צריך להתעורר
אבל הם לא מפסיקים לצעוק:
ישראל - בואנה למה אתה לא יורד
ישראל - בוא איתנו אין מה לפחד
ישראל - תענה לי מה אתה דואג
ישראל - אוהבים אותך מלא
דינה אומרת ישראל צריך לקום מחר בבוקר
נו אז מה הקטע
ואם לא תלכו מפה מיד זה יעלה לכם ביוקר
תנו לו מנוחה הוא לא רוצה להתערבב
מי שלא קפץ למים הוא לא יירטב
די לסיבובים על המחר הוא רק חושב
אבל כולם קוראים עכשיו רק:
ישראל - בואנה למה אתה לא יורד...
אלאיסטור
ישראל מסכן בא לו להסתלבט
יש חבר'ה למטה ובנות חמות כמו שאדה
ישראל, הילד מתחשק לו כל כך
מפחד הוא מאמא שעליו היא תצרח
ישראל, בוא הנה מהר למעלה!
ישראל, אני עצבנית לאללה
וואו וואו חכה תראה כשאבא יבוא
כדאי לך למצוא מחבוא כי
מה יש לך איתם וואלק אלה פושעים
כל היום ישנים ובלילה עושים בלאגן
אוי אל תעשה שטות
כי כשתסתובב איתם תסתבך בטעות
הגבוה שם ממש נראה כמו חשוד
השני שעל הקיר תפסו אותו בשוד
למה לא ינוח ויתחיל כבר לעבוד
אבל כולם מסתכלים עליו במרפסת
ישראל - בואנה למה אתה לא יורד...
