זה כיף איתו, לסובב איתו
קלוט את המצית איך אני שורף איתו.
(עוד ספליף ועוד ספליף ועוד ספליף)
פאנן ענן מרחף איתו 
(בובובוי קליפר רואה אותה נהייתי היפר)
אין מצב בעולם לבלף איתו
(בובובובוי קליפר אוהב אותה עם קליפר)
שורף איתה טורף איתה
עם הירוק איזה טעם ללטף אותה
בחיי שוב פעם להתאהב איתה
אש לא תוכל אותי לכבות
מתוקה את היפה בבנות
את כולי מרגשת עוד אפיל אותך ברשת תני לי עוד
אש כמו קליפר את יודעת להדליק
אי אפשר אותך להפסיק
מותק רק אותך מבקש 
בלב תמיד בוערת האש
כן היא בוערת
נגנבת מהקליפר שלי כולה בסרט
קיבלה מה שכולן רוצות
עוד שנייה בום נותן בפצצות
שלושת אלפים הצתות
איכותי ובטוח
גיץ מתלקח במצב המתוח
נותן במסאז' בעדינות מתייחס
עמוק עמוק ת'פוקי דוחס
האש מהמצית שלי דה בסט אז
אש לא תוכל אותי לכבות...
זה כיף איתו...
פול גז הנה בא עוד פגז
עולה מעלה מעלה מחושגז
איך שאת נראית מתלבשת חבלז אווי
מת איך שהגוף שלך זז מתוקה 
תני לי אותה תני בהדלקה
כמו מצית שורפת כמו שמש קיצית
עוד סיפור אהבה כמה היא יפה
גלגל ההצתה בשליפה
אש לא תוכל אותי לכבות...
זה כיף איתו...
