כל אחת היום שנראית פגז
מה היא חולמת להיות, נטלי רז?
פישי הגדול אומר לכולם
שימו לב איך זה הולך
אללה יוסתור
ילדה את שווה
ילדה את שווה
אבל עוד לא עשו לך בת מצווה
כל בת היום רוצה להיות סנדי בר
וחולמת להופיע בקנדי בר
כי היא קטנה מדי, קחו זאת ממני
אם תכנס לפאב, לא יגישו לה שנדי
(נגן!)
אז נולדה וכבר נראית היא פגז
איפור היא שמה, מתלבשת נועז
האבא מה רואה, הופך למרוגז
פושטק הביאה, והוריד שלו זז
הנוער של היום זה לא כמו של אז
הילדה על אבא-אמא שלה שמה פס
מקצרת מיני, מהדקת מכנס
מורחת כל יום על הרגליים וקס
רוקדת באירובי לצלילי טרנס
אך מענטזת לריקוד של סופר-בס
חולמת היא על דוגמנות, קריירה קלאס
כמו נטלי עטיה וכמו שירז
כל בת היום רוצה להיות...
כן, הילדה רוצה להיות כוכבת, לכן
ניגשת היא בכל יום לאודישן
חלומה בפסטיגל להופיע לייב
לצידם של טל מן ולהקת היי פייב
לו שמעתם איך בכתה היא וקיללה
כשהודיעו לפרסומת היא לא התקבלה
הילדה כמו ליצן נראית עם כל האיפור
אישה טוב במעשים ולא בדיבור
כמה סוכנויות שמו אותה על הכוונת
ועכשיו היא עובדת בלי סוף מדגמנת
בת 23 כיום נחשבת מזדקנת
כי זאתי מגיל שש מאומנת
בימינו רואים ילדות כבר מזמן
יודעות איך לכבוש את המסך הקטן
בפרסומת לג'ינס, לגזוז וקפה
כשמחייכות רואים להן את הפלטה בפה
אז כל בת היום רוצה להיות...
לפני שנה מורטל היתה יושנת בלול
עכשיו היא מתהלכת לה על המסלול
סיוון היתה הולכת עם מוצץ ובקבוק
עכשיו שמה אלפיים שקל לצלם בוק
מפתה ומושך ומדליק את הנוער
תהילה ונוצץ שבעולם הזוהר
כל אחת מתמודדת ורוצה לזכות בתואר
נערת השנה, מיס תבל, מיס עולם
להיות בפריז, ניו יורק ואמסטרדם
כסף, דוגמנות זו אחלה עבודה
הילדה מככבת ועוד לא נולדה
כל בת היום רוצה להיות...
שימו לב
הילדה מגיעה אלי אומרת "בוא נחייה בשניים"
כל כך קטנה שבקושי צמחו לה השיניים
נותן לה המבורגר וטלכרט שתתקשר מתי
שתגדל, כי עכשיו מה אומר לילדה:
הו, את צעירה מדי
צעירה מדי
לכן אומר
כל בת היום רוצה להיות...
