יושב לכתוב לך שיר היום באמצע ינואר
הלב שלי מפשיר ופתאום נהיה לנו קר 
את מתרחקת ממני כאילו לא ישבנו 
לילות שלמים חשבנו על החיים אהבנו 
אחד את השני יותר מאשר אפשר לספר בשירים 
יותר מאשר אפשר לראות בסרטים
אומרים שהאהבה עיוורת וזה נכון 
כי לא ראיתי שלא טוב לך וזה בא לי פתאום
באמצע הכל, נדמה לי שקר לך. 
התחלנו לרקוד ומשהו נשבר בך.
לא בא לי לראות איך את עוזבת אותו בשבילי.
עדיין אוהב נותן לך ללכת,
אני לא אתקרב אם תהיי מאושרת,
בכל זאת הלב היה מת שתהיי שלי. 
באמצע החורף.
אני זוכר את היום שבאת ושינית את חיי
היית ילדה קטנה יפה, אמרת לי: בוא אלי
פתאום חודשיים ביחד הזמן עובר אני נשאר במקום 
כשאת לא איתי קשה לי לנשום 
היום אני מבין שחייב לתת לך ללכת 
איך את יוצאת מהדלת ואת בדרך דורכת
לי על הלב חושבת שאתגבר
אבל בסוף אני רק אוהב אותך יותר
באמצע הכל, נדמה לי שקר לך...
17 בינואר 2006,
יושב לכתוב לך שיר כשבחוץ מטפטף.
חורף קר השנה, אבל לא במיוחד, 
בעיקר קר בחורף להיות לבד. 
באמצע הכל, נדמה לי שקר לך...
