בוא לים, בוא לים, לים בוא 
בוא לים, בוא לים, לים בוא 
בוא לים, בוא לים, לים בוא 
אם יש שמש אז אני הבן אדם האחרון 
שבמקום ללכת לים ילך לישון 
ותמיד תמצא אותי רוכב על איזה גל 
אני דוהר אל השמש אחי כאילו אין מחר 
תמיד מוצא את האמת הנסתרת אני שולף את העט 
אני שולט במחברת אני והמילים זה אהבה על החוף 
אני מצאתי את הדרך אז התחלתי לכתוב 
יא כפרה תסלחי לי מותק מה השעה 
אני לא נראה לך מוכר (יפתי) היא לא מזהה 
אהה הבנתי את אנטי קשה להשגה 
אם את לא רוצה אז למה את עושה הצגה 
בוא לים ים כי כולם שם כבר מזמן מן 
יש אבטיח וגם קולה בקן קן 
אני מבטיח שיושבים פה בפאנן 
כל היום בים אנחנו כל היום בים 
בוא לים, בוא לים, לים בוא... 
אז יש לי בגד ים מגבת סניפירים ומשקפת 
יש לי ת'שש בש כמה גרעינים ומשקפי שמש 
אני נמס פה איזו שמש חמה 
כל כך חם שהקהל בא עם מקדם הגנה 
ארטיק קרטיב שוקולד בננה מסטיק או לימון 
די הבאת תג'ננה אחשלי חלאס תן לישון 
תן לשבת בשקט ולהנות מהנוף 
אני בסטלבט ואין סוף לחוף 
אז מתבשל לי שעתיים בוא נלך לשחות בינתיים 
איך שרק נכנסתי כבר (ילד תצא מהים) 
טוב נמאס לי עפתי בי אני כבר לא פה 
כמו אידיוט נכנסתי עם כל החול לאוטו 
בוא לים ים כי כולם שם כבר מזמן שם מן 
יש אבטיח וגם קולה בקן קן 
אני מבטיח שיושבים פה בפאנן 
כל היום בים אנחנו כל היום בים 
בוא לים, בוא לים, לים בוא... 
כולם יודעים דים שזה נכון 
כולם רוקדים דים את הפיזמון 
כולם יודעים דים בוא אל הים 
מחכים לך מה איתך בן אדם 
נו מה אתם עוד יושבים 
יאללה חבר'ה חם בחוץ חם 
ואם יש מישהו בדרך תגידו לו: 
בוא בוא בוא בוא בוא בוא בוא 
בוא לים, בוא לים, לים בוא...
