בוא אלי
היו ימים אם את זוכרת
אני ואת לבד ואת חייכת כמו השמש
בוא אלי
אני היתי מאוהב 
ואת היית ילדה יפה שוכבת על הגב
אמרת לי
בוא אלי
שעוד היינו תמימים
הכל היה נירא כמו קסם באותם ימים
היתי חיי רק בשביל מה שאת מבקשת
איך שהיתיי קם ללכת את היית לוחשת
בוא אלי
ואני תמיד חוזר מרגיש איך לעזוב אותך נהיה קשה יותר
בוא אלי
וזה נהיה לי קצת מפחיד
כי גם אם אני אנסה ללכת
את פשוט תגידי
בוא אלי
ואין לי כוח מולך 
את לא צריכה לקרוא לי אין סיכוי שאלך
אני כבר לא יודע מי אני ומה אני רוצה
גם בלילה כשישן פתאום שומע קול קורא אומר לי
בוא אלי
לנצח נישאר, לא אלך יותר
אם רק תבוא הלילה
בוא אלי 
וגם אם זה הסוף,יושבת על החוף
ומחכה אולי תבוא אלי
ואני רוצה אלייך
לשמוע את קולך ללכת שבי אחרייך
בוא אלי
אבל זה לא כל כך פשוט
אני לא יכול לחזור כל פעם על אותה טעות
בוא אלי
נו די, אני כבר לא יכול 
תביני עוד שנייה אני אחזור
ואז הכל יתחיל מהתחלה ובאת שאין לי כוח
כי ברגע שאני אתחיל ללכת את תרצי לצרוח
בוא אלי
אני אוהב אותך
אבל אנ'לא חוזר
בוא אלי
ואין טעם שתיתני לי נשיקה 
אנל'א יכול להתקרב יותר
בוא אלי
והפעם זה באמת
לאט, לאט אוסף את הכוח לצאת
מהחדר צועד מעבר לדלת
ואז שנייה לפני שהיא נסגרת
היא אומרת
בוא אלי.
לנצח נישאר, אנל'א אלך יותר
אם רק תבוא הלילה
בוא אלי ..וגם אם זה הסוף
יושבת על החוף ומחכה אולי תבוא אלי.
גם אם לא תגיד מתי
אני אשב פה כל חיי
ואחכה עד שתבוא אלי
ואז תראה בכל כולי
יושבת פה עד סוף ימי
ומחכה מחכה לך שתבוא אלי
בוא אלי
לנצח נישאר, אנל'א אלך יותר
אם רק תבוא הלילה
בוא אלי גם אם זה הסוף 
יושבת על החוף ומחכה אולי תבוא אלי.
