כל היום קורים לי דברים מוזרים
כל היום קורים לי דברים מוזרים
ואנ'לא יודע אם זה קורה לאחרים
חומרים כימים עוזרים עם היחסים האינטימיים
אחרת אין מצב
(לא) זה פשוט לא מתאים לי
יש משהו לעשן? 
זה עוזר לאזן את היכולת להקשיב
מול הרצון לזיין
אז ממלא כוס מרטיני בזמן שאני ממתין
אם היא לא נותנת אז תהייה פה בעיית תאמין
אבל היא לא באה, איזו זונה, ויצאתי מטומטם
אני מתלהם ומתנחם שיש לי אלכוהול בדם
אם כבר אז כבר בוא ונצא לסיבוב בעיר
אני עוצר ליד שוטר ושואל אולי הוא מכיר
"איזה פאב נחמד לשבת באזור תל אביב"
"אתה תשב בניידת אם לא תתחיל ללכת יציב "
איזה זין אמר לי לגעת באף נגעתי בעין 
וזה לא שלא ניסיתי פעמיים 
פשוט כשהייתי מחוק כזה שפוך ולא היה לי כוח
להתעסק אם הדפוק הזה
"בחייך נו תעשה לי פה ג'סטה מה אכפת לך רק לשחרר
אותי שנייה נו תעשה טובה"
"בחיית גבר"
"אני שם אותך בקבר אם אתה לא נותן לי ללכת מפה"
"בסדר"
פתאום ראיתי מישהי מסוממת עומדת על הניידת צועקת
"יפתי אתה חי בסרט"
אוקי גברת אז אולי את צודקת
אבל זה לא יפה לצעוק דברים לפני שאת בודקת
כל היום קורים לי דברים מוזרים
ואנ'לא יודע אם זה קורה לאחרים
באתי לכתוב את בית השני לשיר
אבל פתאום נזכרתי
שלמישהי שאני מכיר יש יומולדת
אז אמרתי שאני חייב לרדת 
כי אני הולך למצוא לה מתנה מיוחדת
אני עולה מהחניון בין ההמון חושב כמה היו מתים
אם היה נופל טיל על הקניון
או אם החור באוזון היה פתאום מתרחב
פתאום התחלתי לחשוב כמה שזה כואב
להישרף למוות או אולי עדיף לטבוע 
מה ארבע? מה? לא הצלחתי לשמוע
כבר הגענו לאן הגענו? מה לעשות
אני זוכר שהיה לי איזה משהו לקנות
אולי גלולות? לא..
בעצם אין לי חברה
לא שזה כזה נורא, לא שיש לי ברירה
אין לי מה לעשות אז הלכתי לסרט
אני ניגש לקופה ואיזה קופה אומרת
"35 שקלים בבקשה"
35 שקל?! תגידי, מה את זונה?
כולה באתי לראות סרט
מה זה השטויות האלה?!
שמעתי שזה חרא סרט במילא
כל היום קוראים לי דברים מוזרים
ואנ'לא יודע אם זה קורה לאחרים
הלכתי להיבחן לכוכב נולד
כדי לא להישאר לבד
חוץ מזה אמרו לי שכולם שם ויהיה נחמד
ניסיתי להתבלט
אז לבשתי את המדים של נינט
שקניתי מאיזה ממעריץ לפני שנה באינטרנט
יש! התקבלתי!
ניגשתי לטלפון בטעות הפלתי אסימון
מחצתי את שירי מימון
אממ.... את תהיי בסדר נכון?
לא טיפשון הרסת לי ת' קדם אירוויזיון
פתאום פגשתי את רוני
דווקא אחלה בחורה
אמרתי לה "היי אני יפתי מת לזיין לך ת' צורה"
היא אמרה "טוב נו אבל תדאג לגמור בחוץ כי אין לי זמן להיריון ויש לי סדר יום לחוץ"
יום אחד אני אמות על כביש החוף מעייפות 
מרגיש ת' סוף קרוב איך אני הולך קפוט
בחיי (בחיי) איזה כביש משעמם
אני שומע את אמינם מנסה לא להירדם
וואי! לא מתאים, מתי ההפסקה? אני חייב לשירותים
על הזין אני פשוט עושה במכנסיים
ואתם תעברו לפזמון בינתיים כי
כל היום קוראים לי דברים מוזרים
ואנ'לא יודע אם זה קורה לאחרים
