היו ימים, זה לא פשוט 
לבנות הרים, על הדמעות שלנו. 
לא מדברים, זאת המלטות 
מהפחדים שלא עוזבים אותנו. 
אז גם אם קשה, וגם אם לא טוב 
תדעי שבלב אני עדיין קרוב. 
אנ'לא מוכן ליפול למקום בלי לדעת 
אני אוהב אותך, וואוו...
רציתי לומר לך הכל, רציתי לשיר על זריחות 
רציתי לדעת איפה הלב נשבר לך, פתאום. 
רציתי לגעת אבל לא היה מקום, לאהוב אותך. 
היו ימים, רוצים לצעוק 
אבל מילים לא מצליחות לגעת
אז מה עושים, אני רציתי לחיות 
איתך עד הסוף, אבל את לא יודעת. 
שגם אם קשה, וגם אם לא טוב 
אנ'לא מאמין שאת רוצה לעזוב אותי
כי... אני אוהב אותך, וואוו...
ורציתי לומר לך הכל... 
אנ'לא מוכן ליפול למקום בלי לדעת 
אני אוהב אותך, וואוו... 
ורציתי לומר לך הכל...
