אז הנה זה מתחיל כל הבלאגן כל האנשים
כל מי שאמר שזה לא מתאים
כל החברים פתאום מבינים בבסט אים אייט
מלאים ואני בדייט
כולם מדברים על האלבום שלי 
אבל אני כבר מדבר על אלבום שני
יותר פופ אטי יותר פוליטי מי שפה איתי הם פופ נקי
אז כולם מדברים על ההיפ הופ 
מי פה מביא פופ אני פה מביא לו בקיק 
עוד לפני שהמיקרו מדליק (אותו)
אז מי זה מנסה מי זה מרכל
למה לדבר על דברים שאתה לא מבין
למה שלקר למה לנסות אותי
עכשיו תראו למה הצלחתם להפוך אותי
רוצים לדחוף אותי אל מעבר לקצה לא יוצא
אם אתם רוצים אז אני פה מחכה 
ולא מפסיק עם הראפ עד שאני אחנק
ויעצור לי הלב השעון דופק
הנה זה מתחיל...
הנה זה מתחיל כל הבלאגן כל השיגעון
כל המחשבות לא נותנות לי לישון
הנה זה מתחיל כל הבלאגן...
אז הנה זה מתחיל. לא רציתי לדבר הרבה
מצד שני אנ'לא רציתי לוותר על ראפ 
אנ'לא יכול יותר לשמור בבטן 
זה כואב לי בלב ו...
אנ'לא רוצה שידברו עליי
מצד שני אנ'לא רוצה שישכחו ודי
אני חושב שניכנסתי למלכודת 
האש יוקדת בצומת
חייב לבחור את הדרך הנכונה
מצד אחד המציאות מצד שני מנגינה
ואם יש ה' אז הוא נמצא בשאלה
איך מוצאים את הסוף אם לא רואים ת'התחלה
הנה זה מתחיל.
