וזה קשה                                   
לתת לך ללכת
אבל מאז שעזבת 
אני כאן חושב כל הזמן
מה להגיד לך 
תראי אני זה שתמיד רצה להיות שם בשבילך
אם את תראי לי שביל אני הראשון שאלך 
אני לא מכיר אף אחת שיודעת לרגש 
כמוך ואיך את נוגעת בי
ותמיד אני ידעתי שאנחנו נתחתן                                 
כמה שנים ביחד ואת תעשי לי בן
אני אזמין את ההורים ואת תגידי כן 
אבל פתאום זה קרה לי
אנחנו לא ביחד 
עזבת אותי ככה
המשכת למקום אחר
וזה כל כך כאב לי
כמעט ונשברתי
עד שהבנתי שלהיות גבר       
זה ללמוד לוותר
כשאת מחבקת אותו וחונקת אותו בחיבה
להתגבר
לראות את הטוב בכל יום ולחיות לא לראות רק אותך
זה ללמוד לפרגן
כי אם את אוהבת אותו ואם טוב לך איתו אז אולי
ללמוד לשחרר
אם אני אוהב באמת אז לתת לך לצאת מחיי
לומד לוותר
ואת אומרת שזה סתם
אני אומר אתם ביחד
כל שישי בנביאים אתם שותים וצוחקים
ובסוף אוכלים גם מאותה צלחת
ואם טוב לך אז טוב לך טוב
אני לא אגרום לך לראות את הסוף
אני לא אכאיב לך כמו שאת הכאבת לי
לא כי אני לא יכול רק כי יותר מידי אכפת לי
לא ביחד 
עזבת אותי ככה
המשכת למקום אחר
ואני כל כך כעסתי
עד שנמאס לי
כי הבנתי שלהיות גבר
זה ללמוד לוותר 
תביני שבא לי למות כשראו אתכם יושבים בצד
וזאת טעות או שהוא ליטף לך את היד
וזה מקרה או שנשיקה בפה זאת הדרך שלך 
להגיד שלום כשמישהו לבד
וזה נראה קצת תמוהה שאת ככה מסוגלת       
למצוא מישהו תוך שבוע מאז שיצאת בדלת
אם את ככה מתנהגת כנראה שזה בסדר
חפשי אותי ב ד. ו. נ. ב. תהיי בקשר
