תלמידים ותלמידות בוקר טוב
כאן המנהלת שלכם
נא להיכנס לכיתות לבוחן פתע.
אז מה, איך כבר חודשיים עברו 
נגמר החופש 
קם בבוקר כי בשמונה צילצול
אני כולי הפוך
עכשיו, כשאין לי כוח לכלום 
אמא אומרת: "תקום, אתה מאחר לבית ספר
האוכל בילקוט".
אז רק עוד, רק עוד יום אחד
לשבת מול הים, להרגיש את החופש מצד אל צד
ואיזה באסה שאין
רק עוד, רק עוד יום אחד
לשבת עם כולם, להרגיש את החופש בא, את החופש
תנו לי רק עוד יום אחד.
אז איך שמודיעים על מבחן
כולם רוצים להעתיק
אבל אני כבר מוכן
מוציא מחברת מהתיק
חולם על עוד יום בים
לצאת הביתה בזמן
אם לא תתנו לי עוד חופש, יהיה פה בלאגן.
רק עוד רק עוד יום אחד...
