הדירה שלי קטנה, שלושה חדרים, 
ואני נוסע לרגל עסקים. 
הדירה למסירה מיידית, 
200$ בן יהודה בלי שותפים, 
וביום טוב תוכלו לראות שחפים... 
יש רק דבר אחד שאתם צריכים לדעת...
זה בקשר לשכנים... 
השכן שלי חושב שהוא בוב דילן, 
אני שומע אותו כל ערב, 
זה לא מפריע לי שהוא מנגן במפוחית, 
הוא מוכשר אנ'לא מודאג, קוראים לו ניל יאנג. 
דירה מס 2 
השכן שלי חושב שהוא גרי קופר, 
אני שומע אותו בכל ערב, 
זה לא מפריע לי, שהוא יורה מהחלון 
הוא יורה לכל הכיוונים, אבל לא כשאני ישן, 
קוראים לו ג'ון ויין. {אז אל תדאג, אנ'לא מודאג} 
דירה מס 3 
השכנה שלי חושבת שהיא מרילין מונרו 
אני שומע אותה כל ערב, עם הכלב, 
זה לא מפריע לי שהיא עושה סקס עם חיות, 
בשבילי זה לא משמעותי... 
כל עוד היא עושה גם איתי. {אתה מוזמן אז אל תדאג} 
דירה מס 4 
השכן שלי חושב שהוא ג'ק המרטש ג'ק, 
אני שומע אותו כל ערב, 
זה לא מפריע לי שהוא מנסר ודופק, 
הוא טיפוס מרתק, ג'ק, 
אני לא מפחד מהמופרע, 
כן, הוא משלם שכר דירה. 
200$ בן יהודה בלי שותפים... 
וביום טוב תוכלו לראות שחפים מרחפים...
