נוסע על גהה מביט למרחק 
רואה הרבה ג'אנק הרבה אבק 
נוסע לא נוגע במרחק, הופך דף. 
הנה ילד עם כלב בשדרה, 
אני אומר זה יגמר רע. 
החיים לפעמים כבדים עלי, 
יש מקומות חשוכים יותר מדי... 
חזרתי אליה סיפור קצת משונה, 
היא לא רצתה אותי אני רציתי כן, 
נשארתי אצלה כמעט שבוע, 
היא רוצה לרזות ואני רוצה לנוע... 
קאנטרי ג'ונגל רוק'נרול 
נוסע על גהה פונה לאיילון אומר: 
"אולי ניסע לצפון, 
הצפון ירוק יותר לכם, 
אולי בגלל שזה של השכן", הופך דף. 
קיבלתי הצעה נדבקתי לכיסא, 
הג'וב בכרמיאל: "מה איכפת לך תנסה?" 
ארגנו לי משרד ארגנו לי קפה, 
בסוף ויתרתי כי פלאפל זה פסה... 
קאנטרי ג'ונגל רוקנ'רול 
חזרתי הביתה עצר אותי שוטר, 
בגלל השיער הוא לא רצה לוותר. 
אמרתי לו : "מי צריך רישיונות ? 
בתא המטען יש לי הרבה רעיונות !"
