איפה הוא ואיפה אני,
לילה בא בנינו עכשיו.
איפה הוא ואיפה אני,
לילה בא עם כל לחשיו.
הו, כוכבים בחוץ, כוכבים לשווא.
הו, כמו מתוך צמא, כמו מתוך רעב.
הנה הוא קורא בשמי,
לוחש מתוך מכתב
את ידיו אלי, עוד מעט ישלח
וראשי על כתפו שוב יצנח,
בשורות רכות ויפות כל כך,
ונ.ב. מתמשך, נאנח.
איפה הוא ואיפה אני
שמש קם בנינו פתאום
איפה הוא ואיפה אני
שמש קם באור ובחום.
הו, איזה נוף מרהיב, איזה נוף מכאיב.
הו, כמו בלב מדבר, ארץ בלי נתיב.
הנה הוא קורא בשמי ואת יומי מכתיב.
את ידיו אלי, עוד מעט ישלח
וראשי על כתפו שוב יצנח
בשורות רכות ויפות כל כך
ונ.ב. מתמשך, נאנח.
איפה היא ואיפה אני
לילה בא בנינו עכשיו
איפה הוא ואיפה אני
לילה בא עם כל לחשיו
הו, כוכבים בחוץ, כוכבים לשוואƔ
