אף אחד לא בא לי 
אף אחד לא בא
אני עצובה 
רע לי ומר לי
בלילות כשקר לי
המיטה ריקה 
למה אתה לא בא?
אף אחד לא בא לי...
התעוררתי ונזכרתי
איך הרגשתי כשנישקתי וליטפתי 
אותך
אולי חלמתי
אתה לא פה
טוב התאפסתי על עצמי ו-
התנתקתי
את החלון פתחתי, קפה הרתחתי
היום אני לא אפול נשבעתי מרוב הדיכאון
יותר מדי זמן שקעתי, לא מצליחה לישון 
אף אחד לא בא לי ...
אף אחד לא בא לי...
טוב, התאפסתי על עצמי ו-
התחברתי 
את החלון סגרתי, מהשמש התעלמתי
אל הרחוב יצאתי, את עצמי פגשתי ו-
בעולמי קרסתי
היום אני לא אשכח, נשבעתי
מרוב העילבון יותר מידי זמן כאב
לא מצליחה לישון
אף אחד לא בא לי...
אף אחד לא בא לי...
אולי שכחת, אולי ברחת, אולי הזיתי, אתה הנחת
שהתבלבלתי ולא ידעת מתי אפול
לא נפלתי, לא כעסתי, לא עצרתי
לא בחרתי, רק שתיתי, התכוננתי
יש עוד הרבה דגים בים אבל כולם בים
לאט לאט הים עוד יכסה את העולם
אף אחד לא בא לי ...
אף אחד לא בא לי...
אף אחד לא בא לי...
אף אחד לא בא לי...
