יום ראשון בבוקר ואתה אומר לי
כמה טוב להתעורר כאן לצידך
שמש מלטפת בין התריסים
ובלי סיבה מיוחדת בא לי לחייך
קומי, קומי מאמי - כך אתה אומר לי
נומי, נומי, עוד עינייך עצומות
והרדיו מקשקש בשפת הקודש
על העומס שבין ראשון לגנות.
שיר קטן מתנגן בבוקר as the day begins
שיר מואר
עוד דקה חדשות, נקווה שזה יהיה
good morning, good morning
תשמעי, החלטתי - כך אתה אומר לי
אני ואת נוסעים אך לא לעבודה
אולי נבדוק את המפלס של הכנרת
או בשביל שוקו נתגלגל עד יטבתה
שיר קטן מתנגן בבוקר...
בוא ניקח את השרייד המאובקת
געגועינו עוד דבוקים על השמשה
ניסע לאט כי ההיסטוריה לפנינו
מה ייצא לנו אם נעקוף אותה
שיר קטן מתנגן בבוקר...
