היום רגעים שאני וגם את
חשבנו לוותר על הכל
הפכתי את כל העולם אך שתקת
היום לא מרגיש שיכול
זה הרגע לומר לך שאותך אני אוהב
ומעכשיו זה להיות או לחדול
רק שנינו לבד שהעולם ישרף
בשבילי את הכל...
חכי לי זה אני שקורא בלילות
רק אל תלכי לי בטירוף מאוהב בך עד כלות..
הנשימה נעתקה לא יכול עוד דקה בלעדייך..
ומתוך הדממה עוד נותרה הרגשה
מאוהב...
היו רגעים שאולי לא הבנת
את הגלגל להחזיר לא יכול
מליון פעמים מצטער לא סלחת
אולי נאמר כבר הכל
זה הרגע לומר לך שאותך אני אוהב 
ומעכשיו זה להיות או לחדול
רק שנינו לבד שהעולם ישרף 
בשבילי את הכל
