הגשם לא מפסיק לרדת,
ושוב אני בתוך הבוץ,
אבל בסך הכל בסדר,
רק החגור מתחיל ללחוץ,
אני כותב לכם מכתב,
אבל אגיע לפניו,
ואז נצא לחגוג,
ובאמת, ובאמת אין מה לדאוג.
הייתי מלך השמיים,
וזה היה ממש טירוף,
הגוף הצמיח לו כנפיים,
ואיזה כיף היה לעוף,
כשמתחת העולם,
כל הפחד נעלם,
ועוד נצא לחגוג,
ובאמת, ובאמת שאין סיבה לדאוג.
שלום לך אחי,
אתה הכי הכי,
תשמור על עצמך,
תשמור על השמחה,
שלך, באהבה ובתקווה,
שנתראה שוב בקרוב,
ועד אז תמשיך לכתוב.
לא אשקר לכם קשה לי,
אך גם היום הזה נגמר,
ואם הלו"ז שלי ירשה לי,
אז שוב אכתוב לכם מחר,
זה אולי נשמע עצוב,
אבל זה רק לזמן קצוב,
ועוד נצא לחגוג,
ובאמת, ובאמת שאין סיבה לדאוג.
שלום לך אחי...
