או אהובתי הפכתי ילד מבוגר
הבטחתי לך שנזדקן ביחד
או אהובתי ניגנתי לך על כל מיתר
ויחד התגברנו על הפחד.
אהובתי אנ'לא נשבר
שתלתי פרח במדבר
ואת תמיד הבאת איתך ת'גשם.
אהובתי זה לא נגמר
זה רק מתחיל אני נשאר
האהבה היא כמו חיטה ללחם.
או אהובתי השארתי בך את נעורי
וזה יהיה כתוב עלי לנצח
או אהובתי תגידי איפה עד מתי
יוכלו האוהבים לישון לבטח
אהובתי זה לא נגמר
אני אף פעם לא נשבר
גם כשהשמש לא תמיד זורחת.
אהובתי ליבנת צוואר
וזה נשמע לך די מוכר
גם בימים כאלה את סולחת.
או אהובתי עברנו דרך ארוכה
היו שבילים שפה ושם טעינו
או אהובתי שתלנו דרך ירוקה
לילות תמימים ימים קשים ראינו
אהובתי המקסימה
פתאום עברה לה עוד שנה
תראי שבעתיד יהיה בסדר.
אהובתי את מבינה
שלהרוס זה בדקה
אבל האהבה בונה כל שבר.
או אהובתי הפכתי ילד מבוגר
הבטחתי לך שנזדקן ביחד.
