בואי נא לתה בארבע ושלושים
בואי נא היום התה יצא מוצלח
הקומקום שורק, המים כבר רותחים
השולחן ערוך ומחכה רק לך
יש לי עוגיות וגם בוטנים
יש לי מפיות ושני ספלים
בואי נא לתה הכנתי הפתעות
בואי נא לתה ללא התחייבויות
בואי נא לתה הערב כבר יורד
בואי נא מהר לפני שאתחרט
בואי נא לתה בארבע ושלושים
בואי נא לתה עם קוביות סוכר
הקומקום שורק , המים כבר רותחים
ומעל הכל הבית מסודר
יש לי עוגיות וגם בוטנים...
בואי נא לתה בארבע ושלושים
לחם לך אקלה, הגיש לך גם ריבה
הקומקום שורק, המים כבר רותחים
המחוג דוהר ועוד מעט כבר ארבע
יש לי עוגיות וגם בוטנים...
(למה את לא רוצה לבוא אלי לתה
יש לי  עוגיות , תפוזים ,לחם , קרמבו
בואי לתה, בואי
יש לי אפילו בייגלאך
גזוז, מים קרים, מלח בישול, חסה,
אשכוליות בסירופ, שמנת, לבן, יוגורט -
יוגורט אפילו יש לי
יש לי אפילו קפה, את אוהבת קקאו, זה לא נורא
אני אביא לך תה עם שתי כפיות סוכר
בואי לתה אביא כל שתרצי...)
