עזבנו את העיר בבוקר
תל אביב התעוררה
הרעש של האוטובוסים
כולם הולכים לעבודה
אני נוסע לי דרומה
מחזיק גיטרה ישנה
מחפש פנים טובות
כולם נסעו לנביעות
בנואיבה הדגים כותבים שירים
בנואיבה הלילות כל כך יפים
את לא הבטחת שום הבטחות
רק לקחת פנים יפות
וביקשת שאבוא לנביעות
בעיר החום אינו נסבל
לתפוס קצת צל צריך מזל
השמש שם היא עצבנית
אני אוהב אותה דרומית
בנואיבה הדגים כותבים שירים...
הים כחול, הים גדול
המים, האויר, החום
החום פה לא נורא בכלל
אנחנו על אותו הגל
בנואיבה הדגים כותבים שירים
בנואיבה הלילות כל כך יפים
בנואיבה אנחנו משחקים
בנואיבה אנחנו תיירים
בנואיבה אנחנו... מכייפים.
