אני חייב שתפתחי ת'דלת בכניסה
לא באתי לבקש ממך לכבס לי ת'כביסה
כן רק אני יודע לומר לך ת'אמת
פיתחי לי ת'חלון עכשיו את לא רוצה לצאת
אז ניסיתי
דרך הגג ודרך החלון
דרך המרתף החם
דרך הגינה ואת לא מבינה
שאת אצלי בדם
אז ניסיתי דרך אגב
ודרך הלב דרך הבטן הרכה
דרך הראש ודרך הצוואר
ושוב את לא עונה
אולי אני תמיד טועה בכוס המלאה
ואת רואה ת'חצי הכוס בצד של התבונה
אולי כבר תסלחי לי אני עומד בחוץ
הגשם שיורד עלי עושה אותי לחוץ
אז ניסיתי
דרך הגג...
אני רוצה להתפיייס ואת עדין לא
אני רוצה להיתפס אם לא תגידי בוא
כן מה קורה לכלב תמיד נשאר חבר
תגידי לו לצאת אלי איתו אני חוזר
אז ניסיתי
דרך הגג...
בסוף יהיה בסדר כמו בכל סיפור
ועד שלא תקשיבי לי אני בחוץ גמור
אז ניסיתי
דרך הגג...
