יופי של עולם, אם אתה צוחק
ואני עושה מה שמתחשק
שקט שלפני, אנו במחבוא
לא תרגיש מתי, מאיפה זה יבוא
צחק מכל הלב, לא זה לא כואב
קח את זה בכייף, חייך אכלת אותה.
קח את זה בכייף, צחק מכל הלב
אם תרצה או לא חייך אכלת אותה.
חמישה לייצים רוצים לומר פה ש...
לא קיים אדם שלמותחו קשה
שיקספיר כבר אמר העולם במה
יש פה אנשים ולי יש מצלמה
צחק מכל הלב...
(גבירותי ורבותי , שוב בוקר טוב
הנהלת הרכבת מצטערת להודיעכם
כי הסטרטר של הרכבת נתקע
אנחנו מבקשים מקהל הנוסעים
לרדת למטה ולתת דחיפה קלה לרכבת
כדי לשחרר את הסטרטר-תודה)
אם תשאל אותי - מהו האדם?
כשמותחים אותו הוא נופל וקם
כמה זה נעים, כמה טוב לראות
אנשים טובים שעושים שטויות
צחק מכל הלב...
כמה זה נעים, כמה טוב לראות
אנשים כל כך טובים עושים פה שטויות
קח את זה בכייף, צחק מכל הלב
אם תרצה או לא חייך אכלת אותה.
