עזבת משפחה ונוף ילדות
רצית לחפש את עצמך את הזהות
זה לא היה קל ולא מתוך ייאוש
רצית גם ביום שישי
את השכינה את הקידוש
חייל בודד
זה באמת כל כך  קשה להיפרד
חייל בודד
אתה צריך כל יום לבד להתמודד
חייל בודד
אולי כשתסיים אז תישאר
 חייל בודד
כשתתבגר אז בטח לא תפחד יותר
ילל - יללה , ילל-יללה
בעיר גדולה השארת חברים
בקשת לחזור לשורשים
עכשיו אתה בארץ הדמעות
תרגיש כמו בבית מותר לך לבכות.
חייל בודד...
בסוף הקיץ כשיגיעו החגים
תביא איתך חיוך תפשוט מדים
תקשיב ללב, כי זה הכי טבעי
יכול להיות שכבר מחר תרגיש ישראלי
חייל בודד...
