יורד לי אל העיר מחנה את האוטו
ופוסטר מדיה ממולי עושה לי כלום
בשמים הליקופטר טס צפונה
ואיך שלא תסתכלו על זה המצב סתום
אז תגידו לי איך עוד יום עובר,
איך אני חוזר, מי את מי גומר
לא אל תגידו לי את מה שאני לא רוצה לשמוע
ואל תשירו לי עוד פעם שיהיה יפה
כי בסך הכל ירדתי העירה לשתות איזה קפה
פוגש לי שם חבר שמנסה להתבגר
מתרפקים על העבר איך שהכל עובר
ופיפס של חדשות עוצר לי את הנשימה
והזוג שלידנו מתחתן כבר השנה
אז תגידו לי...
לא אל תגידו לי את מה ש....
קונה לי עיתונים בקיוסק של שלום
בשש בש הוא תמיד מנצח אותי
מתווכחים כל הזמן ימינה שמאלה
אבל באיזה מקום זה מרגיע אותי
אז תגידו לי...
לא אל תגידו לי את מה ש...
