אינני יודע מנין פתאום
הופעת לצידי כחולה כחלום
אינני יודע חלום ופשרו
חלום שחלמתי רק לך אספרו
הלילה, לילה רק הלילה
נר הלילה פרח בצהוב
כן הלילה לילה רק הלילה
השמיים ירדו לרחוב
אינני יודע דרכי כוכבים
אשר מאירים בעיני אוהבים
אינני יודע מדוע מחר
תלכי עימדי אם הלילה אפשר
הלילה, לילה...
אינני יודע ולא אשאלך
מדוע רציתי פתאום לנשקך
אינני יודע את סוד החיים
אם את לצידי זה נעים זה נעים
הלילה, לילה...
אינני יודע מדוע פתאום
ברחת נעלמת כחולה כחלום
אינני יודע וגם לא אשאל
אם היית לצידי, אם היית כאן בכלל
הלילה, לילה...
