למה את טובה אלי כל כך
את טובה אלי כל כך
כמו מאומה לא אירע
למה את טובה אלי כל כך
רוצה לשבור את ליבי את ליבי הרע
הלא ליבך מלא כאב ודמעותייך לא יבשו
ועלבונך עודו צורב פצעים שטרם נחבשו
ועוד טרייה בך המכה הכל פגיע ושביר
ועוד תלויה הזעקה המהדהדת באויר
למה את טובה אלי...
זה עוד כואב כואב מאוד עוד לא רפא לך לא רפא
הזמן עוד לא חזר לצעוד ובתוכך כמו קפא
ועולמך אל מסלולו עוד לא חזר הכל שבור
ועוד פתוחות השאלות המכאיבות עם הדיבור
למה את טובה אלי...
ועוד אני בשתיקתי איני נופל עוד על ברכי
הרי הכל באשמתי אז למה את טובה אלי
כן למה את טובה אלי...
