ארבעים ושבע דיונים באו"ם
משה שרתוק מרביץ נאום
שותים קפה בהפסקה
גרומיקו תומך בחלוקה.
ארבעים ושמונה, השעה הגיעה
בן גוריון מכריז, הקהל מריע
אוטובוס בוער, יריות בחוץ
ואנחנו מתחילים לרוץ.
מרתון, מרתון
זאת ריצת המרתון
מרתון, מרתון
כולנו משתתפים במרתון
מרתון.
ארבעים ותשע המצב ברור
גמרנו את מלחמת השחרור
קולטים גלים של עליה
פחון, בדון ופתיליה
כאוב מדי ובכיה
לא, לא נשכח את אלטלנה
דב יוסף מכריז על צנע
בי ג'י יורד אל הקיבוץ
ואנחנו ממשיכים לרוץ.
מרתון, מרתון...
חמישים וחמש, חמישים ושש
פעולות תגמול מבצע קדש
אייזנהואר איש גדול
סטלמך, סטלמך איזה גול!
הופ מצאנו נפט בחלץ
כל הארץ משתוללת
עוד פיחות ועוד קיצוץ
ואנחנו ממשיכים לרוץ.
שנות השישים, תנו אמון
זה לא משבר, זה רק מיתון
בקונסליות יש כבר תור
האחרון מכבה את האור
ופתאום מלחמת ששת
כל הארץ משתוללת
בכותל כבר עושים שיפוץ
ואנחנו ממשיכים לרוץ.
יום כיפור חלף עבר
לא למדנו שום דבר
ופתאום ברוך השם
סאדאת מבקר ביד ושם
שנת שמונים אחר כתלנו
הוי ארצנו, הוי ארצנו
קחי אויר זה יהיה נחוץ
כי אנחנו ממשיכים לרוץ.
מרתון, מרתון...
