ברחתי אל הפאב להישאר שפוי
הויסקי החפוז מהול במים ובבלוז
זיתים דפוקים הם שמו בתוך הקערה
והקרח צף על ריק ולא יודע מה
המלצרית גבוהה על עקב מעץ
על הכתף זוחלת רצועת החזייה
אני מרטיב שפתיים על כוס ריקה
הדובדבן בקוקטייל טובע בשתיקה
עוד פאב נפתח כאן בפינה
אני כאן לא שותה המדינה שותה
ברדיוס הקרוב הכל נראה דהוי
הלב נגוס כפלח של תפוז
שיכור אחד אומר שהחיים על הריצפה
הבחורה שלידו חושבת על בריחה
עוד פאב...
עוד מעט עוד מעט עוד מעט
ישירו את ארץ ישראל
באב אל וואד ודודו אליפלט
ופלטה של נקניק
ויגניבו אל החושך
עוד ניגון עתיק
מה יפים הלילות בכנען...
עוד פאב...
