מתי יפות נערות? - רק עם בוא הליל
מתי יפים העצים? - כשהפרי בשל
מתי יפים כוכבים הזורחים מעל?
כשהעיר שרה שוב - קרנבל
מתי הומים הכבישים? כשהשחר קם
מתי חולמים אנשים שוב את חלומם?
מתי שרים ברחובות שיר נישא אל על?
כשהעיר שרה שוב - קרנבל
לילה בוער עדיין
הבו כוסות של יין
עוד יין עוד יין לא נחדל
עוד יין עוד יין קרנבל
מתי יוצאים דייגים להלכם בים?
מתי מוצאים אוהבים שוב את ילדותם?
מתי יוצאים הם לרקוד עד יירד הטל?
כשהעיר שרה שוב קרנבל
לילה בוער עדיין...
מתי יפות נערות? - רק עם בוא הליל
ולידך הם נופלות אז כפרי בשל
ויום חדש בא לעיר ושותף מעל
כשהעיר בקרנבל.
