היכן הם שורשי אם תשאליני
אם צעירים הינם היום או עתיקים
עוד ירוקים השורשים אנא הביני
אך עתיקים המה מאוד ומוצקים
גם לא חקרתי בספרים ולא דרשתי
על אם הדרך לא מצאתי כל סימן
ורק דבר אחד קטן פתאום הרגשתי
שהם צומחים היטב וזהו זה הזמן.
שורשים דרכי אבות
שורשים כל השבטים
כל שירי דוד עכשיו הם שורשים
שורשי משלי שלמה
שורשי בנביאים
שורשי בירושלים נס הרים.
היכן הם שורשי אם תשאליני
אם צעירים הינם היום או עתיקים
עוד ירוקים השורשים התאמיני
הוי עתיקים המה מאוד גם מוצקים
והם טמונים היטב באדמותיך
בהר בעמק במרחב ובמדבר
והם שותים בצמאונם את כל מימיך
והם גם ערוכים היטב אל המחר.
שורשים...
