התנדבתי וארד מצרימה
ברכבת מלאה פחם
מלאה פחם ופיח
סוף סוף הגענו לשם, לשם
אריה, אריה, קום התנדב לגדוד העיברי!
אריה, אריה, קום התנדב לגדוד, לגדוד!
בערב נתנו לנו בשר
באמת שלא היה טרי
טענו לפני מרגולין השר
אמר: אכול ותהיה בריא!
אריה, אריה...
בבוקר הגענו לבאר יעקב
נטינו שם גם אוהלים
הלילה ירד קצת הגשם
בכל זאת נשארנו חיים, חיים
אריה, אריה...
פעם באתי לתל אביב
פגשתי בחבר שפרינצק
אמרתי אתה בחור חביב,
תן לי סיגריה אנגלית, צ'ודק!
אריה, אריה...
ואז שאלתי, חבריא
איפוה נימצאת יהודית?
אמרו לי: לפני שבועיים
נסעה באוניה איטלקית, איטלקית
אריה, אריה...
ועוד אמרו לי חבריא:
לא בא קץ ליסורים
אמרו לי גם: סטנא שוויה
עד אלף תשע מאות ועשרים
