איזה חופש נפלא ניצה, ניצה
נעבור נסתכל באביב
בואי נלך, לטיילת נציצה
איזו עיר נפלאה תל אביב
בואי ניצה, נראה איזה סרט
שיהיה מעניין לפחות
"השודד האדון והגברת"
בית העם ‟ בשלושים מערכות
אין לי כיף, זה לא סרט רומנטי
אז נראה "אהבה באטלנטי"
ומה שם השחקן? טרומן האר
אהבה הנקנית בדולר.
יד לפה, הזהרתיך
יד לפה, שמור את פיך
כי אסור לספר על תנועות יחידה
ואפילו תלך עם אחת יחידה
כי אסור לספר על פעולות הצבא
ואפילו את שם המבצע אהבה
גם ברמז הפסק הדיבור
זה אסור, זה אסור, זה אסור.
זה נכון אך אתמול הרב סרן
שישב שם בבית הקפה
כן, סיפר שבמשמר ‟ בכרם
יש תותח שהובא.. יד לפה!
אל תהיה ציוני, בוא נזוז כבר
אז דבר על מרק הפירות
אבל איפה נשב, מוסקה, מוסקה
נו, נשב על ספסל בשדרות
על ספסל בשדרות ‟ השתגעת?
אז נרד נא הימה למטה
אין פינה משלנו בכרך
יש מקום, מועדון הפלמ"ח.
יד לפה...
נשתחרר נחפש לנו בית
אם תמצא איזה לול זה מספיק
כי אם יש לחייל זוג רגליים, הוא אותם...
יד לפה זה מזיק!
אך צריך את הפה קצת לפתוח
אל תדאג הוא נושם ונושף
בפלמ"ח כשהייתי אפרוח
יד לפה זה עוזר לאוייב!
זה ספסל, זהו מוסקה, זאת ניצה
אהבה בלבנו הקיצה
העולם הן היה כה יפה
לו היה בו פחות יד לפה.
