בון סואר גוד-איבנינג, ליידיז אנד ג'נטלמון 
גבירותיי ורבותי, פיי אטנסיון 
כי מחכים פה בכיליון, כולם בחוץ על הבלקון 
וכל אירופה כבר נמצאת באיצטדיון...
מאדאם, מיסייה, סורי, מצטער, פארדון
על המפון אנחנו רק כיתמון קטנטון 
עם הפונפון והבונבון, שלא יהיה כאן שום פאשלון 
ולתפארת מדינת יזראליון...
ויוה לצלילי שאנסון
אנחנו עם לבדד ישכון
הפוליטיקה כאן זה אסון
על כן, ישבנו גם בכינו בציון... 
ויוה לכל אטרקציון, 
הכל ממש כאן קרקסון 
בין ג'נב, אמסטרדם וליון 
והעיקר ויוה לה אירו-ויזיון! 
הללויה, עולה עולה, הופה הולה...
אז תנו זמר סלבריטון עם פיגורון
וספרון, ומעצבון, ומאפרון 
ננענע ת'דיגלון, שרק נקלע פה לבון-טון 
והעיקר בסוף נקטוף ת'דוז-פואיון...
צריך שלוש דקות בדיוק על השעון,
נגזור קופון, שלא יהיה פה קלישאון... 
עמוד יפה בקריטריון, או שיהיה פה ביזיון
ואל תטעה בין מיקרופון למלפפוןƔ 
ויוה לה טלויזיון
ושאפו לגניבת רעיון
ומעבר לנהר הסמבטיון 
יורגן אולסן לא דומה לאוחיון
ויוה לתל אביביון
בין לוד לציריך אין דימיון 
גם שארל דה-גול הוא לא בן גוריון
להם יש אלפים, לנו יש גבעת חלפון... 
ובארץ יש קדם...דם... אירוויזיון
עם שירי הקנון והגנון
ובחו"ל יש עוד קדם...דם אירוויזיון
ולא נשאר כבר דם בשביל האירוויזיון...
ויוה לצלילי שאנסון...
