אם ניסע בזמן נמריא למעלה
כמו בחללית אל העבר
ובין שם לכאן רחוק מפעם
ארץ עתיקה ובה נמצא סימן
למטבעות הזמן
בארמון הזמן אני יושבת
ומולכת כאן על העולם
פה נולדה מזמן כל ההיסטוריה
נפנפו חזק כי כבר נהיה לה חם
רוצה עכשיו לים
four ,three ,two ,one
זמן זה כוח, לא לשכוח
לכוון את זמן הפסטיגל!
השען הרע הורס קבוע 
את השעונים הוא מסובב
את כל המחוגים מעיף ברוח
מנסה לשדוד את מטבעות הזמן
לשלוט על העולם!
אם ניסע בזמן עכשיו קדימה
עוד מיליון שנה אל העתיד
בוא נמציא מכשיר או צעצוע
שיטיס עכשיו מכאן ועד בכלל
למעלה לחלל
...!four ,three ,two ,one
אור גדול עולה מולי כמו שמש
זהו העתיד והעבר
השעון סובב עכשיו קדימה
מטבעות הזמן עושים סימן
המכתרת שוב מהר דוהרת
להציל עכשיו את העולם
ואת הזמן!!!
...!four ,three ,two ,one
