כשנכסנו אל היער, בתמימות של אדומה. 
ועל זאבים שמענו, וראינו בתמונה. 
עת ביער הסתובבנו, וצדענו רועדים -  
מימין קפצה עלינו, להקה של זאבים.
הם יודעים את המקצוע, ושולטים גם בשפה. 
הם יודעים בשר לקרוע או לתת גם לטיפה. 
בחיי חיות כאלה, לא תמצא באגדות. 
אם מסתכלים בזה אחרת, הם חבורת פיות.
להקת הזאבים, 
את הלילה הם שרים, 
מלווים ביללה ת'לילה.
בהינף מטה הקסם, הם הוציאו מאשפות. 
אנשים שוחים בזבל, הם הלבישו חליפות. 
הם על כס מלכות הושיבו, אנשים מהמדבר. 
על זה הרבה ישירו, והרבה עוד ידובר! 
להקת הזאבים, 
את הלילה הם שרים, 
מלווים ביללה ת'לילה.
האחד כזה תמיר הוא, האחר כמו גל ינהם. 
יללות בגיל ישמיעו - ולכן כבודם יוּרם.
הזאב יצור טורף הוא, אבל יש לו נשמה. 
הוא יכול לנעוץ שיניים או לתת קצת נחמה! 
להקת הזאבים...
