כמה זמן נמשיך ככה לחיות
בעולם ללא הגיון
מי שיש לו יהיה לו עוד יותר
ומי שאין לו מצבו ימשיך וידרדר
אנשים מתים כבר מרעב
ופה לאף אחד לא אכפת
אני שואל האם זה אנושי
האם הדבר הזה מוחשי
תראו מי קובע ת'חוקים
תראו במי אנחנו בוחרים
נמאסתם מושחתים.
עוד צעקה, אלימות במשפחה
עוד תינוק רעב, אבא לא יכול לפרנס
בכביש עוד הרוג, אומרים שהוא נרדם על ההגה
והח"כים על הכיסא דואגים שהמשכורת שלהם תעלה.
גם בכבישים, האנשים לא חושבים
הנהגים נלחמים, חיי אדם כבר לא שווים
מה נותר עוד לעשות, להתפלל ולבכות לאלוהים.
עוד צעקה, אלימות.....
