תחנת רכבת, להקה חוזרת מסיבוב הופעות. 
מחכים מי מיודע למה, לרכבת. 
כשחיכינו לרכבת 
ראינו בן אדם עם שפם 
אומרים עליו שהוא גדל ביערות של הסהרה, 
אומרים עליו שבמצרים הוא שחה בין עבדים, 
אומרים עליו שכל דבר שהוא אוכל הופך לחרא, 
אומרים עליו שהוא עושה מצות מדם של ילדים. 
אומרים עליו שהוא עזב והצטרף למדרנו, 
אומרים עליו שיש לו זין שארוך כמו התנ״ך, 
אומרים עליו שכשהוא היה קטן הוא היה מורגנו, 
אומרים עליו שהאשה שלו היא מגעילה כל כך, שהוא בטוח שהיא הבת של המפיק של החיים שלו! 
פזמון: 
והוא מרגיש כמו שהוא נראה, 
והוא נראה כמו שהוא נשמע, 
והוא נשמע כמו שהוא מריח, 
והוא מריח כמו זיעה. 
אומרים עליו שבכל בוקר הוא רוחץ את השיניים, 
אומרים עליו שבכל ערב הוא הורג תוכי ונח, 
אומים עליו שיש לו כלב שלוחץ איתך ידיים, 
אומרים עליו שהאשה שלו היא מגעילה כל כך, שהוא בטוח שהיא הבת של המפיק של החיים שלו. 
פזמון: 2X 
והוא מרגיש כמו שהוא נראה, 
והוא נראה כמו שהוא נשמע, 
והוא נשמע כמו שהוא מריח, 
והוא מריח כמו זיעה.
