היא מתקרבת, שיער קצר, חזה זקור,
ז'קט יקר, מחרוזת כורדית לצוואר
היא מתיישבת, עושה שלום,
עושה מקום ומתקפלת בעצמה כמו אולר
זה כמו הילד שחייב לרוץ לכביש אחרי כדור
זה כמו אתיופי שמבין פתאום במה כרוך גיור
אם היא תרד על הברכיים עוד נגיע לסידור,
לסידור, עוד נגיע לסידור, לסידור
אני שוכח - היה לך איזה שי"ן ואיזה נו"ן בשם
וזה לוקח - זה בטח 12 דקות
עד שאת מתחילה בכלל להתנשם
כולם אומרים שאת מוצלחת ושיש לך כשרון
והם אומרים שקוץ בתחת זה כמו עצם בגרון
והם אומרים שזאת מקלחת ונותנים לך סבון,
ועוד סבון, ועוד סבון.
את כמו שק של מלט, זר בדלת,
של שחור על סוודר תכלת
חדר חושך, חיים משה,
חיה עם אותה תלבושת שנה
תגידי משהו - רכה כמו ארנבת וקרה כמו חתיכת ברזל
את לא חושבת - שזה הרבה יותר נורא
לשתות מוצק בלי לאכול נוזל
ואת שמעת שברומניה מדענים שיבטו קיפוד
ואת יודעת שבסין בלוויות נהוג לרקוד
ולעשות עם העיניים
את יודעת טוב מאוד, טוב מאוד,
את יודעת טוב מאוד, טוב מאוד,
אם תסלחי לי - אני מבטיח לעבוד על לייצר סיבות טובות להתנצל.
ואגב אם תפתחי לי - תראי שאין בי עכבות,
רק עקבות של נקבות בעקבים
ולא הייתי בך נוגע בך עם מקל,
לא הייתי נוגע בך עם מקל
לא הייתי נוגע בך עם מקל
אם רק הייתה לי אפשרות לגעת בלי
את כמו שק של מלט, זר בדלת,
של שחור על סוודר תכלת
ג'וזף הלר, הלן קלר, חוג תפירה בבית הכלא
מאזדה לנטיס, ננסי ברנדיס, איש נדל"ן בלב אטלנטיס
עץ בחורף, חץ בעורף, נץ עם עצם במקור
ישר רואים שאת ציפור
אפשר לספור אותך על אצבע אחת!
