את רוקדת צמוד לידי
ואני משתגע ממה שמרגיש
את נותנת לי להבין
שבינינו יש קסם מדהים.
את עושה לי את הלילה מדליקה בי רגשות.
אני נשאר איתך הלילה לבלות.
או או או או לבלות
או או או או...
אני אליל הבנות שובר לבבות.
אבל איתך זה שונה ילדה.
אם תרצי אהיה רק שלך.
אתן לך את הנשמה.
אני אליל הבנות אוהב לבלות.
אבל איתך זה שונה ילדה
אם תרצי אהיה רק שלך
אתן לך את הנשמה
רוצה אותך יש אהבה באוויר
ממך משתגע כשאת לידי
בואי תרגישי את הלב שלי
לשנינו זה בוער בפנים.
את עושה לי את הלילה מדליקה בי רגשות
אני נשאר איתך הלילה לבלות
או או או או לבלות
או או או או...
אני אליל הבנות...
