לא התכוונתי כך להעלם,
בעצם התכוונתי לארגן ביקור הולם
ואז נתקפתי היסוסים, פעמונים מצלצלים
מצד אחד אני שואלת למה להכחיש?
צריך לדעת לא לשכח להרגיש
מצד שני מה שעניתי בהתחלה,
התכוונתי לכל מילה.
חוץ ממך, יש לי הכל
אין כלום כשאתה פה.
חוץ ממך, יש לי הכל
אין כלום כשאתה פה.
אתה אומר שבסך הכל אתה טיפוס אמין,
ושאין לי מה לדאוג ושתמיד אתה תהיה זמין 
תאר לעצמך שהדילמה לא כזאת פשוטה
ועל אף שהפיתוי גדול והוא גדול אני לא רוצה,
להרגיש איתך תלויה וחוץ ממך שלא יהיה דבר,
לא רוצה לא לרצות,לא לצאת לא לעשות דבר...
רק לחטט בתוך מחשבותי,
ולדמיין אותך בא אלי...
חוץ ממך, יש לי הכל...
