איך אתה בדיוק יודע מה אני רוצה?
איך אתה מציף אותי כובש בסערה?
כשאני נופלת אתה תופס אותי
אתה יודע להרכיב ולפרק אותי
מה מושך בחוטים ומזיז אותי?
כמו שתבחר איך שתרצה אותי
וכשאתה מגיע משהו בי מתעורר
אתה אחד ואין אחר
אתה עושה אותי משוגעת
כשאתה בא אלי
לא נרגעת
איך זה שעד עכשיו
לא יודעת
אתה רוצה אותי
או לא רוצה אותי
הכספית שבמדחום כבר עברה את האדום
בוא תבדוק לי את החום , תאשפז אותי
אם אתה יודע מה אמת ומה משחק
כשאתה נוסע , לא חושב על המרחק
רק תגיע ותיקח את מה שיש לתת
ולמרות שתתעייף לי בבוא העת
ביקר לי לא תכננתי כך להסתבך
ועד עכשיו אנ'לא יודעת איך
אתה עושה אותי משוגעת...
אני רוצה אותך איתי
אני רוצה אותך עכשיו
אתה עושה אותי משוגעת...
