את צריכה להבין ככה לא רוצה
את צריכה להשלים בייבי איתך אני רוצה
עוד תלכי איתי רחוק רק כמה שאפשר
בואי איתי יפה שלי שאראה לך ת'מחר
משחקת ת'משחק זה עוד לא מאוחר
אולי תפסיקי כבר לאט לאט אני נגמר
רוצה לתת לך מואה וללטף לך ת'צוואר..
שוב את מבטיחה לי הבטחות
חלק תקיימי רק לפחות
ככה לי זה לא מספיק
זה שוב אותו פזמון עתיק
איך רק תחייכי ואז תאמרי
זה עניין קטן לא גורלי
אבל אצלי בלב בפנים
כל הדברים נאספים...
זו אהבה על רגל אחת
ואני רוצה לרוץ לא ללכת לאט
אל תשחקי איתי בכאילו כמעט..
הוא לא רוצה שתאהבי אותו על רגל אחת
הוא רוצה לרוץ איתך קדימה לא ללכת לבד
תפסיקי לבלבל אותו כמו שבילבלת אותי
למה לא תגידי לו "קובי אני רוצה אותך איתי"
זה לא מספיק שאת משחקת בכאילו כמעט
אם לא תביני קצת מהר תביני לבד
אז הנה קובי כבר פה, בוא תסביר לה קצת יותר לאט
ים של דיבורים ושל שיחות
מאה פעמים כבר לפחות
אמרת לי שאת העניין הבנת זה ישתנה מכאן
ככה אני לא רוצה (ככה אני לא רוצה)
בואי וניצעד עד הקצה (בואי ונצעד עד הקצה)
אני צריך באהבה להרגיש שאת אותי צריכה
זו אהבה על רגל אחת...
listen, תגידי עד מתי את תשחקי איתו תגידי לו "מאמי"
וביום אחר תגידי לו "יום שלישי לא בא לי"
כי פעם את אומרת "בלעדיך מה זה רע לי"
אניטה פללי let me tring to esc like
תגידי מה נסגר איתך תגידי הכל
קובי פרץ sela vi איך אפשר לא לאהוב?
אז תרוצו לחנות כן ותקנו במקום לצרוב
זו אהבה על רגל אחת...
