מבטך כובש לי את הלב
כשאני מביט בך, החיוך שלך הורס אותי
אבל את לא מבינה
שאין כמוני בעולם שיוכל לתת לך
ולפנק אותך בחום כמו שאני יודע 
אם רק תתני לי הזדמנות, אני אוכיח לך
שאת בסוף תרצי אותי ואז תביני ש...
אני לא בן של מלך ואת לא נסיכה
בסך הכל רציתי לתת לך אהבה
אני לא בן של מלך ואת לא נסיכה
בסך הכל רציתי לתת לך אהבה.
בדיוק עכשיו שזה הזמן, לגשת רק אלייך
ולומר את המילה שתשנה את התמונה
ואז תביני שאני, מכור אלייך
ורוצה אותך בכל ליבי ושלא תוותרי
אם רק תתני לי הזדמנות, אני אוכיח לך
שאת בסוף תרצי אותי ואז תגידי ש...
אני לא בן של מלך...
