בשבילך אתן את הנשמה
כמו חייל במלחמה
אשמור אותך כל היממה.
בשבילך אתן ליבי לישון
רק איתך רוצה לגדול
בשבילך אתן הכל.
הגורל הביא אותי עד אלייך
ממקום קצת אחר ושונה
ובאהבה נכנסתי לחייך
וידעתי שאותך אני רוצה
את הדרך אל הלב שלי מצאת לך
והדלקת את האור שבי כבה
ועכשיו שבאת אני רק רוצה בך
אשאר איתך לת לך אהבה.
בשבילך אתן את הנשמה...
האהבה כזאת אני עוד לא ידעתי
מתרגש וכל כך מאושר
בליבך הגדול אני נגעתי
עוזב הכל ואיתך אני נשאר.
בשבילך אתן את הנשמה...
ואף אחד לא יקח אותך ממני
אפילו לא לרגע אחד
כי אף אחד לא יקח אותך ממני
אף פעם לא תהיי לבד.
בשבילך אתן את הנשמה...
