את הובלת אותי עמוק אל תוך ליבך
את פנקת אותי כמו ליטפת את בנך
את הובלת אותי עמוק אל תוך לבך
את פנקת אותי כמו ליטפת את בנך
מכרת לי אשליות שיחקת ברגשות
וכך הותרת אותי בים של חדרות
רודפת אחרי ומה רבות הן צרותי
מה קשים חיי
מי ירפא את מכאובי
מי ירפא את מכאובי..
ראו לאן הגעתי חברי המדומים
בעצתכם שמעתי טעות של החיים!
נשען על חלומות משחזר לי רגעים
מתבוסס בתוך דמעות כסירה בין הגלים.
עכשיו אני שבור כואב ומתייסר
על כל אותן שעות, על זמן שמתאכזר
פוסע ברחובות את הבריות שואל
האם יהיו עדי אני לבן האל
רודפת אחרי...
