כשחושבים על מה ואיך וכמה השתנה 
איך מארץ ישראל קטנה צמחה פה מדינה 
טוב או רע לא נשפוט 
שכל אחד ישווה בין מה שאז היה 
למה שעוד יהיה 
לפרי ולירק כבר אין אותו הטעם 
יפים וגדולים אך לא טובים כמו פעם 
הכל כמו באמריקה עצום ומפואר 
אך איפה הקיבוץ ההוא הקרת והכפר 
לתקופה ההיא יש ריח כה בשום ומשכר 
זהו טעמו של פעם של עבר מתוק יותר 
תמונות הנוף עברו שינוי וכך גם החיים 
אך בזיכרון צרובים ימי ילדות געגועים 
מי שתייה יצאו מברז, ולא מבקבוקים 
הפרדסים שימשו לנו כגן המשחקים 
באופניים מפליגים היינו עד לקצה יקום 
חפים מקושי מכשול או שיעמום 
הורינו שואלים: אח, איפה השנים
בהן דמיון וסקרנות היו מפותחים? 
ציירו תמונה אידילית של קסם וחלום 
עם טעמו של פעם שאיננו עוד היום 
לתקופה ההיא... 
לתקופה ההיא יש ריח כה בשום 
זה טעמו של פעם, של עבר מתוק יותר 
איך החליף האמ. פי ת'תקליט ואת הסי די 
בשבעים הייתה זאת גולדה 
מחר אולי זאת ציפי 
ובטח יום אחד גם אנחנו הזקנים 
נשיר לצעירים שלנו את "היו זמנים" 
לתקופה ההיא...
