אני רואה עצים ואני רואה אבנים. 
וכדורים שעפים מפה לשם. 
ושמש מנצנצת - לאן האור נעלם? 
ואני חושב לעצמי - 
עולם נפלא. 
צבעי השקיעה מתמזגים במילות אהבה. 
הקריין מספר על מצב רגיעה. 
ועוד שלושה נהרגו ואחד נפצע, 
ומזג האויר הוא לה..לה..לה.. 
לא יודע הרבה על ההיסטוריה. 
לא מתעמק בתאוריה, 
וכל אידיאולוגיה - 
מתחילה ונגמרת במילים היפות. 
ואני יודע לעצמי - 
איזה עולם נפלא. 
צבע הזריחה שמאיר את היום, 
הקרין מספר על מצב רגיעה. 
ובוקר טוב ישראל 
ומזג האויר הוא לה..לה..לה. 
אני רואה אנשים מתרגלים לסיוטים. 
עולם משוגע מסביב, 
פרצופים, פרצופים. 
כולם מרכיבים משקפיים - 
עד מתי?! 
ואני רותח- 
עולם נפלא...
