הגשם לא מגיע החורף מאחר 
היום אתה קרוב לי מחר אתה אחר 
לומדים הרבה מילים בשביל משפט אחד 
ולא זוכרים דבר כשנישארים לבד. 
אל תלך עכשיו יהיה עוד זמן ללכת 
אל תגיד עכשיו שזה הזמן ללמוד 
אם רק היית בא או סתם הולך אחרת 
יכולנו לאהוב, יכולנו לאהוב. 
הקיץ לא יודע איך להוריד בגדים 
ירח על המים מציף בי עוד שדים 
לומדים הרבה מילים ולא זוכרים אחת 
אחר כך שוב לומדים אבל לאט לאט. 
אל תלך עכשיו...
אז אל תלך עכשיו יהיה עוד זמן לשכוח 
אל תגיד עכשיו שזה הזמן ללמוד 
אם רק היית שם נשאר במקום לברוח 
יכולנו לאהוב, יכולנו לאהוב. 
(רק היית בא)
