אם עוד יום אחד יפנה לים, לא אמצא אותך
הרגשת הלב אומרת ש... מישהן יקח...
מישהו יקח אותך ממני
יותיר אותי בוהה ומשתאה.
ורוצנ אותך, רוצנ פתאום כל כך.
כשהלכתי בך הרבה דרכים , שם איש לא הלך.
מגופך הותרת בי סימנים... כבר הכל נשכח.
משהו נשכח איתך ממני,
משהו שלך נשכח איתי.
הוא בוכה, צוחק, שותק ואמיתי.
סיפורים יפים ועצובים יתרקמו עכשו.
שתח לערב וחוטי מילים והכל לשוא.
מהיום היו אישה וגבר,
לא נותר רק ילד חולמני,
מאוהב, אוהב, כואב וחי אני.
ועוד יום אחד פנה לים,
ושקעת אליו,
ומצוות הלב אמרה:
חיה וכבד עכשיו.
מישהו מרחיק אותך ממני,
משהו מגן עלי ממך.
והולך ומתרחק בי מבטך.
לא תוכל לבוא אלי אהבתך.
