ואז יבואו כל החלומות ביחד
ואתם יבוא השיר
אות לאות מכל מקום שאין בו פחד
למילים כתובות בקיר
עשה טוב, עשה באהבה
דבר טוב, אמור מילה טובה.
(כי) אין זמן אין זמן
החיים עוברים עלינו
אין זמן אין זמן
ככה מנגנים המיתרים.
הו, בואו בואו כל החלומות שלנו
עטופים באור לבן
סוף לרע, עכשו עולם ישיר איתנו
יחייך, יתן סימן
עשה טוב....
אין זמן אין זמן...
הנה עומדים כבר כל החלומות בפתח
מלאכים שרים יפה
אין דבר חסר הכל לבטח
גם בלב, וגם בפה.
הנה טוב, הנה באהבה
דבר טוב, אמור מילה טובה
(כי) אין זמן אין זמן
החיים עוברים עלינו
אין זמן אין זמן
ככה מנגנים המיתרים.
