איש גדול מעט,
מהלך לאט.
קזנובה יחף ביפו.
גבר בעמיו ורואים עליו,
שמכיר ויודע נשים.
מפנק ביד,
מפנק בלב,
קזנובה יחף ביפו.
מקובל עכשיו ואומרים עליו,
שעדיין יודע "לשים".
הוא מכיר את שושי, הוא מכיר את טינה
הוא זוכר את דליה, פנינה ועדינה
מה נשמע אצלך? ואיך קוראים לבנך?
ומה קורה בכלל?!
למה משקפיים? יופי של עיניים...
בגד משגע... כן אני יודע?
לא מזמן הייתי שם,
היה שם קרנבל!
מדבר אדיש,
מפרגן חשיש,
קזנוהב יחף ביפו.
מחבק בימין, ונוה לשמאל,
או לאן שהולכות הנשים.
מספר סיפור,
על דבר אסור,
קזנובה יחף ביפו.
הוא אוהב במה,
להיות נשמע,
ובוחר ב"חיים הקשים".
