חיפשתי אותך בימים רחוקים של רוח וסערה
וכמעט שטבעתי לא פעם
אומרים שעיניו של ספן יאירו תמיד למראה יבשה
אך שמח יותר יהיה בצאתו אל המים
איך הספינות ימצאו את הדרך אלייך ליבשה
איך הספינות ימצאו את הדרך
נסעתי רחוק והגעתי קרוב וכלום לא בעצם קרה
וחזרתי תמיד לעגון בנמלייך
אומרים לספן אמיתי יש אשה בכל עיר נמל רחוקה
אבל איפה, איפה הבית...
איך הספינות...
כשהלילה ירד השקט שרר העצב היכה בלי סוף
אז ידעתי פתאום שכל ספינותי מעולם לא עזבו את החוף...
איך הספינות...
הבטתי בך מתרחקת לאט ישר אל הגלים
ורציתי לתפוס את היופי שאת מפזרת
אבל ידעתי שזו כבר איננה דרכי
וידעתי שאת באמת לא קיימת...
כשהלילה ירד...
