זה אותו הבכי מאז, זוכר ילד?
תבכה אותו חזק, שוטף ורם
תבכה אותו עכשיו, כשמותר, ילד
שנים שהיה אצור, היה אסור
אז הנה הדמעות הנה הבכי
מאז, זוכר?
והנה העלבון, הנה הקושי
מאז, זוכר גבר? זוכר?
את מרגישה את זה?
האם את רואה?
האם בלילות ארוכים את אובדת עצות
והם את ערה
איך רצינו כל כך להיות
ופחדנו כל כך מלטעות
והרסנו, שברנו, פצענו, הכאבנו
השארנו גופות חרוכות
את מרגישה את זה בגוף?
האם את רואה?
האם בלילות ארוכים את אובדת עצות
והאם גם את, האם את בוכה?
אז הנה הדמעות, הנה הבכי
מאז, זוכרת?
והנה העלבון, הנה הקושי
מאז, זוכרת ילדה?
אז תבכה עכשיו, ילדי שלי
את הבכי ההוא הגדול והמר
תבכה
והנה הוא נגמר
