אולי זה נגמר, היום זה המחר,
אפשר לאסוף את כל מה שנשאר.
לסגור בבקבוק, לזרוק אל הים,
אולי במקום אחר יהיה אפשר, 
בזמן אחר יהיה אפשר.
תחת שמיים תכלת
נוכל פשוט לרוץ מהתחלה, 
נשמור על התקווה. 
כמו אהבה נכזבת 
כך יהיה מחר אל האתמול,
לא לפרוח, לא לקמול.
ונזכור בתעתוע, 
איך בבתולות עם הטורייה
האויב תקע שברייה
תמונות ישנות, מילים נשגבות, 
הדרך רוצפה בכוונות טובות.
אני ואתה, אנחנו והם,
הדרך אבדה, עכשיו להתראות.
כמה טוב הרחק לנדוד.
תחת שמיים תכלת
נוכל פשוט לרוץ מהתחלה, 
נשמור על התקווה. 
צלקת לא נגלדת
כך יהיה מחר עם האתמול,
לא לשמוח, לא לסבול.
ונזכור בתעתוע, 
איך בבתולות עם הטורייה
האויב תקע שברייה.
אולי זה נגמר, הן אפשר,
אולי זה נגמר, עכשיו המחר.
