יד ימינו, הולכים יד ביד.
הכל מתואם, הם בדעה אחת.
יש להם כימיה נדירה,
משתפים פעולה. 
קשרו איזה קשר, חרשו מזימות. 
צריך לחכות, לקנות השפעות. 
הכל לעשות בדרכים עקיפות
בלי טביעת אצבעות.
תמיד לצדך, חתן השמחה.
שיחות מוקלטות, מצלמות סמויות.
וגם שני סוגים של הנהלת חשבונות.
בכל זאת תמיד רצוי גם לשמור 
ראיות מפלילות, למניעת חרטות.
תמיד לצדך, חתן השמחה.
טייס המשנה עומד לרשותך.
יד ימינו, הולכים יד ביד.
הכל מתועד, הם בדעה אחת.
יש להם כימיה נדירה, 
משתפים פעולה. מאזן האימה.
אתה בשלו, והוא בשלך.
אוחז בשלו, והוא בשלך.
