מדברים על העתיד
ולא מוצאים את הפקיד שיתקן את השולחן
יש בית, יש חלון
אבל איפה הגאון, שיצא מהארון.
כדורסל ומלחמה, מצטלמים מול השקיעה
הולכים לישון
ומתחת לשמיכה עוד מספרים את הבדיחה
אסור לצחוק, אסור לצחוק.
איזה מן מקום מצחיק, שמח אבל לא מספיק
כולם גרים ביחד מתחת לתחתי.
הנגר שוב מצטדק, אני מדביק זה מתפרק, למה?
יש עיר ויש בטון,
אבל איפה האדון שיצית את הדמיון.
על הדבש ועל האש
והראש לא מתייבש, קורא עיתון
ומתחת לקרית עוד מדברים על העתיד
אסור לשתוק, מותר לצעוק.
איזה מן מקום מצחיק, שמח אבל לא מספיק
כולם גרים ביחד מתחת לתחתית.
