אתה שוכב על הספה
ושופך מעצמך
פלוס חרדות קשות
מדבר על אהבה
יצרים ומבוכה
ריגושים סוחטים אותך מהר
הפסיכולוג אמר
שזה משבר מהעבר
עוד תסמונת של גיל המעבר
הפסיכולוג אמר
שהמצב הזה מוכר
זאת תסמונת של גיל המעבר
ולא עוזר שאתה זוכר
תמיד נשבר או מתפורר
ואלכוהול רק מקשקש את הבושה
זה לא עובר רק מתגבר
תמיד נשאר ומצטבר
ואלכוהול רק מטשטש את הבושה
נטשטש אותך
אתה שוכב על הספה
משחרר מעצמך
שאריות של כעס וקנאה
מספר על אכזבה
מחברים מהאישה
ולא טרופים ונוטפי זיעה
הפסיכולוג אמר...
ולא עוזר שאתה זוכר...
ולא עוזר שאתה זוכר...
הפסיכולוג אמר - נטשטש אותך
הפסיכולוג אמר - נטשטש אותך
