האם זה מגיע אתה חושב לעצמך
נושך את הלשון ולא אומר את דעתך
האם זה הילד שאתמול שיחק איתך?
זו התרבות שלו מול התרבות שלך
הדלת שוב נפתחת, והכלבים נובחים
כולם אוחזים בעצם, וכולם נושכים
כולם רוצים הכל, וכמה שיותר
האם זהו ביתי אתה לעצמך אומר
אילו... אילו...
סיפורים מהתחת - אין זו אגדה
סיפורים מהתחת - זמר זמר רב
סיפורים מהתחת - זה מה שנשמע
סיפורים מהתחת
האם זה נכון אתה לוחש לעצמך
חותך את הלשון שגימגמה למענך
זו לא הגברת שאתמול גידלה אותך
זה לא הסיפור שהכתיבו בשבילך
הדלת לא נסגרת, והשדים בורחים
כולם אוחזים בעצב, כולם באישונים
כולם רוצים מהר, וכמה שיותר
האם זהו ביתי אתה מנסה להיזכר
אילו... אילו...
סיפורים מהתחת - אין זו אגדה
סיפורים מהתחת - זמר זמר רב
סיפורים מהתחת - זה מה שנשמע
סיפורים מהתחת
