כל הזמן הזה נשארתי לבד
כמו השדים שבלילה אורבים לי בצד
והלכתי בין חשך לאור
כבר מרגישים עלי ממש כמו....
וכל הזמן הזה נשארתי לבד...
כמו הבדידות שבלילה
תחכה לי בצד
ואתה הלכתי לישון
וזה מרגיש לי, ממש כמו....
שלכת, שיודעת מתי לעזוב
כך אני בסוף....
כמו שלכת, שיודעת מתי לעבור
כך אני אזכור...
וכל הזמן הזה נשארתי לבד
כמן השבילים שתמיד מובילים למקום אחד
לקחתי מעט מהכל
צריך לתפוס חזק, לא לפול...
וכל הזמן הזה הייתי לבד
כמו יום שמבין איך תמיד אחריו
בא לילה, רציתי לעוף
ומרגישים עלי, מיד שוב...
שלכת, שיודעת מתי לעזוב
כך אני בסוף
כמו שלכת שיודעת מתי לעבור
כך אני אזכור...
רב הזמן הזה נשארתי לבד
כמו סיפור לא גמור
כמו ימאי שאבד
אמא, מה זה חשוב
כשמסביב שקט
אצלי הכל שוב....
שלכת, שיודעת מתי לעזוב
כך אני בסוף....
שלכת, שיודעת מתי לעבור
כך אני אזכור
שלכת, שיודעת מתי לעזוב
בסוף
שלכת, שיודעת מתי לעבור
כך אני אזכור....
