נוסעת לי בג'יפ קורעת את הכביש. 
ברדיו פרסומות ,מבזק וד"ש עם שיר.
חולמת בהקיץ על בוקר שיאיר .
פותחת בקפה ,רואה חתן עשיר
אז אמרתי:
"הלו- הלו  -הלו - הלו" 
אני שומעת רק  ת'לב שלך
"הלו- הלו - הלו - הלו"
נשמה אני כאן בשבילך.
אז בוא תהיה איתי,אני עפה לקראתך.
ליעד עוד נגיע ,מחכה רק  שתופיע .
לו רק תושיט לי יד,תיהיה שלי לעד.
הלילה כבר ירד ,פתאום נולד כוכב.
גופי כמו מהופנט וליבי כה מאוהב.
בחור כזה נסיך ,יפה וגם חתיך.
היה לו את הכל ,אך לי זה לא הספיק.
אז אמרתי : "הלו-הלו -הלו -הלו "
אני שומעת רק תלב שלך
"הלו-הלו-הלו-הלו" נשמה אני כאן בשבילך
אז בוא תהיה איתי ,אני עפה לקראתך
ליעד עוד נגיע ,מחכה רק שתופיע 
תאהב את החיים והמזל יפתיע 
עוד מעט נגיע ,למה אתה כלום לא מבטיח
אז בוא תושיט לי יד ואהיה שלך לעד 
"הלו -הלו -הלו -הלו" נשמה אני כאן בשבילך
