רק אל תדרוך על שברי ליבך המתנפצים. אסוף את השברים.
בנה את חייך ,אל תזרוק חצים .
תן לאהבה ללכת ,להימוג בין הצללים .
מיד תבוא אחרת שתכה בך גלים.
שתיקח אותך הרחק, אל האגדות והמשלים.
מול השקיעה ,לבד, על כינור, חלוד פורט .
מתמכר לצליל, את ליבי הוא כבר אינו שורט.
מיתרי אהבתי קרועים אפסו מזמן הגעגועים.
רוצה לצאת אל המרחב לחפש מי שיאהב.
כי הפזמון שלנו נגמר .שלי , מתחיל עכשיו:
אני רוצה לעוף לפרוש כנף, לרוץ להיתלות על כל ענף
לשוט לי לבדי אל המרחקים ,לחלץ את עצמי ממעמקים.
אל תזכיר לי ,לא רוצה  להיזכר  ,ליבי שייך כבר למישהו אחר.
תוותר תמשיך ואל תכאב .תמצא אחת שרק אותך תאהב.
אני נוסעת לי אל ארץ רחוקה, אבדו הסיכויים.
האהבה כבר שמה מחכה, תהיה חזק אל תשבר .
אתה בטוח תתגבר. אל תתחנן אל תצטער. שום דבר לא יעזור.
כי המטוס כבר ממהר ומשם אין דרך לחזור...
אני רוצה לעוף...
