קוראים לה ויקי
ויקי ויקי ויקי
יש לה בית בפינת הירקון
לובשת מיני
מיני מינימלי ודואגת להכל עד הפרט האחרון
כל העולם שלה כתוב בעיתון
ולא משנה אם שטויות או נכון
כי ויקי בובה
ויקי גדולה 
ויקי כוכבת
בכל מסיבה שיש מצלמה
איך היא רוקדת
קוראים לה ויקי
ויקי ויקי ויקי
והיא מכורה לפלאש המצלמות
חיוך דבילי 
בילי בילי בילי 
בעיניים איפור כבד וקו שחור
כל העולם שלה כתוב בעיתון
ולא משנה אם שטויות או נכון
כי ויקי בובה...
בלילה כשויקי הולכת לישון 
היא מכבה את האור ואת הילת הזרקור
תריסים סגורים בחלונות החדר
בבית הקר שבפינת הירקון
ויקי כוכבת...
ויקי אני.. ויקי אתה..
ויקי שותקת...
