כל הלילה הירח בוהה והעיר מתעוררת 
אל תוך הרגע הזה, מציאות אחרת 
מה חשבתי אז כשהגעתי קרוב 
ויכולתי לשמוע כמה זה טוב 
לא ידעתי שהיום יהיה כל כך ארוך 
ולבד כל כך שקט לי גם ככה 
אם הייתי יודע, לא הייתי פוגע 
שוב מתקרב... 
לא זכרתי שהחוב הזה כזה גדול 
איך הכל כל כך שונה כשביחד 
העולם משתגע, ואני עוד נוסע, 
בדרך לחזור... 
בדרך לחזור... 
לפעמים מאבד את שיווי המשקל וחוזר אל הרגע 
כשאמרתי שאז לא הרגשתי דבר ולא שוכח 
פתאום הבנתי את הכל באמת 
מה שחשוב זה מה שכואב 
לא ידעתי שהיום יהיה כל כך ארוך... 
לא זכרתי שהחוב הזה כזה גדול...
