אם אני מחפש שלוה
להינתק קצת מהסביבה
לא לרוץ עם השעון
לכל מקום לכל עימות
לא צריך להיות אדם חכם
לא צריך להיות מעל כולם
לא צריך להסתבך, להתחכך
עם המציאות.
רק לשמוע שקט, שקט,
ולסגור המתג, מתג,
ולנסוע אגד, אגד,
לצאת מכאן.
אנשים ברחוב הולכים
כמויות של אלפי שרוכים
כל אחד אומר תקנה
תמכור, תשב, תשמע סיפור
מטוסים מעל מעופפים
אוטובוסים מצפצפים
חדשות מייללות,
מעדכנות את הציבור.
קצת לשמוע שקט...
כי לי תמיד נדמה שבעולם הומה
הם יסתדרו יפה גם בלעדי.
אז כל אחד זקוק לרגע של ניתוק
זה כבר מזמן בדוק, סמוך עלי.
נחליאלי במרום
מסתלק לו עם בוא החום
זה הזמן לארוז מהר
להשתחרר מהמרוץ
ולמצוא לי בקתה קטנה
מבודדת על גבעה
להשקיף על השנה
בהבנה ולא לזוז.
ורק לשמוע שקט...
