את מסתבכת בדרכים לא סלולות
בונה לי מבוכים כאלה שקשה לי לקלוט
אם רק היית אומרת לי מה לעשות
הייתי רץ בלילה מחפש מסיבות
כולם רוקדים עכשיו, שמח זה מה שבטוח
כולם רוקדים עכשיו איתנו זה מה שבטוח
אם אשאר איתך הרווחתי זה מה שבטוח
ואם אלך איתך אולי אמצא...
אהבה בוערת אל תוך הלילה
אהבה בוערת בכל זאת קר לה
שש עשרה הערב בחוץ למעלה
ככה היא גומרת תשבור לי את הלב אהה...
בתחרות הזאת כולם מנצחים
הגשם מטפטף בשקט מכסה ת'כבישים
אני ואת במכונית עוד לא מצאנו תנוחה
את לא חייבת לענות לי את בכלל לא צריכה
כולם רוקדים עכשיו...
