תשב איתנו, הרצל ותלמד תוך כדי,
את המרק אנחנו לא אוכלים בלי שקדי,
כבר מזמן שפה לא מייבשים את הביצות,
אתה קולט כמה עולים מכל הארצות?
כי כבר זכינו בנובל וגם מיס תבל,
אייסיקיו made in israel, אם אתה שואל,
רק שתדע שגם חזון ענקי
ניתן לגבות בדיסק-און-קי.
צובעים את העולם בלבנים ובכחולים,
מדינה קטנה עם הישגים גדולים.
מהחלל כדור הארץ הוא לבן וכחול,
מדינה קטנה עם ראש גדול.
ויש לנו במה להתגאות,
אנחנו עם קטן עם המצאות גדולות,
יש לווין ישראלי ששט בחלל,
ובזכות דוד השמש העולם חוסך חשמל,
אבל הנס שבלעדיו שום מילה לא אפשרית,
החיינו את השפה העברית.
צובעים את העולם...
