איזה כיף לי- יום הולדת! 
חוגגים לי- יום הולדת! 
מה קיבלתי? יום הולדת! 
הופ, גדלתי- יום הולדת! 
10, 9, 8, 7, 6, 
5, 4, 3, 2, 1... 
בדיוק היום לפני כמה שנים, 
יצאתי מהבטן ישר לעניינים, 
הולך להיות לי יום הולדת מדהים, 
מה-מה-מה-מה-מזל טוב מערוץ הילדים! 
זה היום שלי, אז אל תפריעו לי, 
מתנות אליי לא הבאתם! 
תגידו לכולם, היום זה יום מושלם, 
אני הרבה יותר גדול משהייתי אתמול! 
מבזק מיוחד, אני מלכה ליום אחד, 
יש לי עקרונות ואני אוהבת מתנות, 
אל תיגע לי בעוגה לי, היא עושה מה שבא לי, 
זה היום שלי, מה-מה-מה-מזל טוב לי! 
בדיוק היום לפני כמה שנים...
