זהו שיר הטלפון טלפון טלפון
ואם שרים אותו המון מבינים ת'עיקרון
שזה משחק של זיכרון זיכרון זיכרון
זהו שיר הטלפון שיר הטלפון
אז קחו נייר ועט שכותבים למגנט
תא דואר 6161 הרצליה
מיקוד 46150 והגעתם לערוץ הילדים
זהו שיר הטלפון...
זה מן טלפון כזה קידומת 09
9563887  9563887
זהו שיר הטלפון...
לפקס שלנו יש נייר מדהים
קידומת 09-9540846
וזה מזה פשוט לפקסס למגנט בקלי קלות
www.SHESH.co.il
(תמיד תמיד גולשת, תמיד תמיד גולש)
אתר הילדים מספר אחת בישראל
זהו שיר הטלפון...
להגיב זה מגניב ויש טלמסר
1212-331059 וזה מזה פשוט
משאירים הודעה, רצוי איזו שטות
זהו שיר הטלפון...
