אז בואו נפסיק עם השטויות, במקום לשרוד נתחיל לחיות
בואו נפסיק לשקר לעצמנו - שאנחנו חופשיים...
נזרוק לפח ת'תוכניות, נעיז לשאול ת'שאלות, 
כי התשובות מופיעות לפנינו
במקום לשרוד נתחיל לחיות!!!
אז בואו נפסיק לדבר גדולות בלי להוכיח...
בואו נתחיל להפיץ את האמת, רק כך זה יצליח ונגיע אל האור בקצה.
לא נתעכב על האתמול ונתרכז רק בלהיות ולא לחדול.
ולא נשכח גם להנות מהטוב שבדרך...
אז בואו נפסיק, בואו נפסיק עם השטויות.
שהם מוכרים לנו לאורך כל הדרך.
בואו נפסיק, בואו נפסיק עם השטויות - 
במקום לשרוד נתחיל לחיות!!!
בואו נפסיק עם השטויות, במקום לשרוד נתחיל לחיות.
בואו נפסיק לשקר לעצמנו - שאנחנו חופשיים...
נזרוק לפח ת'תוכניות, נעיז לשאול ת'שאלות.
כי התשובות מופיעות לפנינו
במקום לשרוד נתחיל לחיות!!!
גם אם אומרים לך אתה בטח לא תצליח
תחליט ואל תפסיק לנסות.
בפנים בוערת בי האש שתנצח
האש שלא יוכלו לכבות!.
אז בואו נפסיק לדבר גדולות בלי להוכיח
בואו נפיץ את האמת. 
רק כך זה יצליח!!
אז בואו נפסיק...
