מי זה קורא לרע שבי
להוציא את הטוב שלך החוצה?
זה את לימדת אותי
מי זה קורא לרע שבי?
זה מוציא את המתוק שלך החוצה לטיול
זאת את קוראת לי
"השיער שלך כולו פרוע"
ו"את נראית גרוע"
"אל תדברי כי מה את יודעת בכלל"
אחרי מעט זמן ראיתי עלייך -
ככה את אוהבת אותי יותר
העינויים שלי, של שנינו,
הורסים כל חלק אחר וזה גמר אותי
מטר ממך הלב דופק, הדם בוער,
בפה סיפרתי לך סיפור הפוך,אחר
טירפתי אותך, ריחמתי עלייך,
ראיתי שככה את אוהבת אותי יותר
מאחורי מסך שערותייך
את מזיעה או בוכה או מרמה אותי?!
אפילו חיות עושות דברים בשביל הלטיפה שאחרי
וחיות, את יודעת, אנשים אוהבים ללטף
ומה אני? רחוק מחיה, קטן חלש בהרבה
גם לטיפה קטנה מזעזעת אותי
ואת לימדת אותי!
ועד לכאן, מרחק כמה נשים ממך
זה במקומי משחק (מה שאת לימדת אותי)
אבל אני מתרחק ממנה - איתי היא תמיד איננה
היה לי ברור שראיתי עליה שככה היא אוהבת אותי יותר
יום אחד כתבה שעל התענוג הזה
היא רק שמחה לוותר - בפתק היא הלכה ממני
אפילו חיות עושות דברים בשביל הלטיפה שאחרי
וחיות, את יודעת, אנשים אוהבים ללטף
ומה אני - רחוק מחיה, קטן חלש בהרבה
גם לטיפה קטנה מזעזעת אותי
ואת לימדת אותי! את הרע שבי!
המתוק שלך! אל הרע שבי! מי זה קורא לי?!
