היא מלאך לא ידעתי או שטן הסתבכתי
היא מלאך לא ידעתי או שטן לא הבנתי
שכל חיי חלמתי לגעת בך רציתי
לחלומי נכנעתי אותך אמצא נשבעתי
היא שוב איתי לרגע אוהבת היא לפתע
תקווה בי נוטעת רוצה היא לגעת
מילה לא אומרת ואת ליבי שוברת
ובשתיקה רועמת פתאום היא נעלמת
היא מלאך...
לאן את נעלמת על מי את שוב חולמת
כוכב קטן לחש לי ובליבי הרגשתי
את לי לאמספרת על אהבה אחרת
ובשתיקה רועמת תמיד את נעלמת
היא מלאך...
מלאך לא ידעתי שטן הסתבכתי
שכל חיי חלמתי לגעת בך רציתי
לחלומי נכנעתי שלי תהיי נשבעתי
אז בשתיקה רועמת ממהרת נעלמת
היא מלאך...
