ידעתי זאת אולי מתמיד
כבר לא נחלוק אותה כרית,
הנה נעלמת כמו סנונית,
ורק השקרים נשארו באוויר
ליבי ישבר מכל רכילאית,
שתשאל מה אתה עושה שם,
ולמה אתה לא איתי,
השארת אותי לחלום כאן לבד,
ואני רק ארצה 
שתביא לי 
פרח פרח אחד
תביא לי פרח, פרח אחד
תביא לי פה רך פרח אחד,
שיעשה לי חם.
משידעתי עכשיו כבר חשתי
איך כולם כבר ידעו
רק אני לא הבנתי,
מה קרה? ואיפה דרכתי,
איך התנפץ לרסיסים ואני
רציתי,
פרח פרח אחד
תביא לי פה רך, פרח אחד,
תביא לי פה רך, פרח אחד,
שיעשה לי חם.
רק לאסוף את כל השברים,
אולי כבר לא צריך שתביא לי פרח פה רך אחד
תביא לי פרח פה רך  אחד, תביא לי פה רך פרח
אחד שיעשה לי חם
