שירי, הו שירי,
לנו נועד המחר.
שירי, הו שירי,
מה שהיה כבר עבר.
כי הימים מצווים עוד ללכת
ומי זה יוכל לעצור?
בואי, תראי, בסופה של הדרך
יש אור.
שירי, הו שירי,
הלילה ארוך ושחור.
שירי, הו שירי,
השחר ידליק לנו אור.
כמה יפה שגלים על המים
אינם נשברים לעולם.
בואי, תראי, התקווה בעיניים
עולה.
ביחד נוכל תמיד למצוא את השביל ברקיע.
קדימה עכשיו נביט: שמש כל כך טובה.
ביחד נוכל תמיד לראות מה יפה היא הדרך.
קדימה עכשיו נביט: לנו האהבה.
שירי, הו שירי,
שוב מתגלה הזריחה.
שירי, הו שירי,
כמה שהיא מבטיחה.
תני לי עוד כוח בשתי הידיים,
הנחל סוער ורחב.
בואי, תראי, יש בקצה השמיים
כוכב.
ביחד נוכל תמיד...
