אנשים מדברים ברחוב היום 
על שינוי שקרב
וקשה לי עכשיו לדבר על 
מה שעובר לי בלב
מקומות שביקרתי מזכירים לי ת'קץ
שהולך ונופל על העיר שבה
אני מסתובב.
אם כמעט זה לחיות
ולחיות כמעט סתם 
גורם להיות ריק
אז עדיף לעצור ולבדוק עכשיו
במקום להתפרק
ושנים שאמרו לנו איך להתנהג
אנשים שבכלל לא שווה לומר
כמה כאב
תמיד כשהלילה מגיע אני מפחד
שאשכח לעצור להרגיע
לא לשחרר
הדיבור שנכנס למיטה שלי 
בלילה בודד אומר
ללכת לישון לבד איתי נהיה מאכזב
ועדיף שתאהב עכשיו
במקום לחפש 
וללכת לתפוס את כל מה שיש
אבל מה יש
לנשוף החוצה, לשאוף פנימה...
לנשוף החוצה, לשאוף פנימה...
תמיד שהלילה מגיע אני מפחד
שאשכח לעצור להרגיע
לא לשחרר
לנשוף החוצה...
