קירות עזובים, בדלתות חלודה, 
הגג התמוטט בשנה שעברה 
מאז הוא גר על העץ בגינה 
דוידוביץ', דוידוביץ' על עץ בגינה 
יונה לבנה מתגוררת איתך
קן לציפור היא בנתה על ראשך
ומאז כל ערב עם צאת החמה
דוידוביץ', מצייצים גוזלים רק לך
תראה איך שאמא בוכה על ילדהּ
פקיד עיריה עם משכורת טובה, 
האישה לבדה, הילדים זועקים
דוידוביץ', מה איתך?!
תפילת שחרית עם הנץ החמה,
עלים ירוקים עם גבינה לבנה 
הוא אוכל ונותן ליונה הקטנה
דוידוביץ', דוידוביץ' אוכל עם יונה 
הבוס מבקר כאן כל יום וצועק
תרד דוידוביץ' תפסיק לשחק
דוידוביץ' צוחק וראשו בענן
דוידוביץ' כבר לא מעוניין
תראה איך שאמא... 
לשתות מן הטל ולדאות על ענן
לשחק עם יונים ולצפות על הזמן
לנגן על קרני החמה עם שקיעה 
דוידוביץ', דוידוביץ' על עץ בגינה 
דוידוביץ' אוכל עם יונה
דוידוביץ' על עץ בגינה...
