עושה קסמים ורוקנרול
לילה כל אחד יכול.
להפיל לשבור את כל החובות
כסף צחוקים אלכוהול
GP כושר רוכסול
שחרר את המעצורים.
עכשיו החופש במבצע
פה אצלנו לא תמצא
את משטרת הגבולות שלך.
ק..ק...ק..צב רוד ופינוקים
טבע רעש חול בגדים
תן לזה לצאת מבפנים.
בואו נשתגע 
נקפוץ ונתפרע
בואו נשתחרר עכשיו
מיד מצד לצד את הגוף נניע.
נשתגע קפוץ 
ונתפרע ולא נחשבן
לאף אחד מצד לצד את הגוף נניע.
תכשיטים ותפנוגים
נעליים ותיקים
כאן לא תצטרכי אותם יותר.
הרמות של מתוקים
זו דיאטה בלי חוקים
עכשיו מותר לך להגזים.
סדר צימר בגליל
כן לאור אתה תקין
הלילה את הכי יפה בעולם
רומנטיקה מהסרטים
אורגזמות קול ריגושים
תני לזה לבוא מבפנים.
בואו נשתגע...
