אין לי חבר'ה, ולא ביטוח מנהלים
לא יוצא סיירת לא אין לי בניינים
שיער ארוך כמו בגיל שש עשרה בא העירה
דוחף פנימה את הכרס של הבירה
מפחד מנחשים.בעיקר על הכבישים
נמנע מעימותים כולכם ממש צודקים
לא מתפלח לתור לא מבקש ת'מנהל בצעקה
אבל עוטף אותך בתשוקה
קאובוי של שושנים
אני קיפוד בלי הקוצים
אז מי פה הגבר האמיתי?
במי את בוחרת במי?
חייל של אהבה
אני נמר בשדות חיטה
אז מי פה הגבר האמיתי?
את מי את אוהבת את מי?
שותה סאוטרן קומפורט וודקה קרנבריז
און דה רוקס
לא תראי אותי מחוץ לבית עם הקרוקס
דלוק על האופנה האחרונה
יוצא איתך לשופינג בהנאה גדולה
לא יודע לתלות את המדפים
לתקן לבד את הסתימה בשירותים
אבל אני שוטף את הכלים
עושה מרק מדהים
אקנה לך פרחים לא רק ליום נישואים
קאובוי של שושנים...
בשר כבר לא עושה אותי מאושר
תני קינואה, עדשים, כוסמת לפנים
לא מתרגש ממכוניות ספורט, משחקי מחשב
גם הרלי דוידסון לא מפרפר לי את הלב
לא צולל או צונח כדורגל או כדורסל
תני לי יוגה מדיטציה
מתחבר לאורגינל
