אוטוטו
אני עומד לזכות בלוטו
אני עומד לזכות בטוטו
אני עומד לזכות באוטו
הרי לזכות אצלי זה מוטו
אראלה...
מתי כבר תתקשרי אלי
כי בשבילי סתם מוצרלה
עולה יותר מידי
אני אקנה לי פרמג'נו, שמנה ואיכותית
אני אקח אותך לרקוד קצת טרנטלה איטלקית
אני קניתי לי כיסא נייד והוא איתי בכל מקום
שלא אופתע כשתתקשרי ותשאלי: "האם אתה יושב אדון"?
אני אשב רק על נטוצי בקוטג' בכרמל
אני אעשה לך פוצי מוצי לא נדע עוד בשמל
פזמון...
אראלה
נו תתקשרי אני לחוץ
מה שהיה לי עם עירית ענבי
ברור שזה סתם סטוץ
אני אקנה אקורדיון סקנדלי
ואנגן עד שיהיה סקנדל
לא נשחק עוד עץ או פלי
כי כבר יש לנו מזל
אז תראי איך כל רגצה, אלי היא רצה, כמו בשיר...
ואיך בכל פיאצה כתוב את שמי "יקיר העיר"
נמאס לי כבר לחיות בעוני כחול צווארון
אני רוצה כמו ברלוסקוני בונגה בונגה בסלון.
אני עומד לזכות בלוטו
אני עומד לזכות בטוטו
אני עומד לזכות באוטו
הרי לזכות אצלי זה מוטו
