הלב שלי נקרע לחתיכות,
מלהביט בפנייך היפות.
מה שעשית לי, מה שעשית לי,
אף אחד לא עשה מעולם.
הלב שלי נשבר לרסיסים,
זה לא נראה, אבל עמוק בפנים,
אין לי כוחות להסכים, אין לי אויר להשלים,
שיותר לא נהיה לעולם.
אם אלוהים נתן,
אז למה הוא לוקח
אם הוא הפגיש אותנו, למה זה בורח
חוזר ונעלם.
בחלומות בגן, אותך אני נושמת,
בחוץ הצחוק, אבל בפנים זועקת,
אתה לא כאן, אתה לא כאן.
אתה לא כאן, אתה לא כאן.
עכשיו שקט אחרי הסערה.
יושבת כאן, כי אין לי כבר בררה.
לא להביט לאחור, רק להסתיר ת'אור
שאולי מחכה לי רחוק ממך.
אם אלוהים נתן...
