הגשם מטפטף עלי
שותף אותי ואת חושי
עומדת מפוחדת מעצמי אולי 
מכל מה שעבר עלי
נשברתי קצת יותר מדי
נראית לכם יפה 
אז תסתכלו עלי
נשארתי עם כל הכאב
שלא הולך ולא עוזב 
צועקת שישמע אותי 
אבל בלב
והטירוף רק מתגבר
זה לא נגמר וזה חודר
רוצה רק להיות כבר במקום אחר
חיכיתם רק שזה יקרה 
לראות שכלום כבר לא יוצא 
ומה ההוא למעלה מחיי רוצה
כבר ניסיתי את הכול 
וזה מרגיש עלי גדול
אז כנראה שכוכבים צריכים לפול
נשארתי עם כל הכאב...
והטירוף רק מתגבר
זה לא נגמר וזה חודר
רוצה רק להיות כבר במקום..
במקום אחר...
רוצה להתעורר...
