שמעו בבקשה, סליחה, תודה:
אם תרצו - אז אין זו אגדה.
מישהו אמר לי: "הי בוקר טוב", פתאום
והחיוך שלו עשה לי את היום.
מישהי עזרה לי למצוא איזו פינה
וזה מילא אותי אהבה ואמונה.
זוהי הדרך שלי ושלך
כי דרך ארץ קדמה לתורה.
תן את ידך לי וקח את ידי.
יש פה כבוד הדדי.
שמעו בבקשה...
משהו קרה לי בפקק על כביש החוף
ובגלל זה הבנתי את העיקר סוף-סוף.
שאם נגיב בנחת ובסובלנות
נמנע את כל הלחץ וכל האלימות.
זוהי הדרך שלי ושלך...
דרך ארץ קדמה לתורה.
דרך ארץ קדמה לתורה.
שמעו בבקשה...
גם אם התבלבלתי, תבין ואל תכעס.
תסביר לי שטעיתי באופן מנומס.
אני אהיה בסדר ואז גם האחר
כדי ליצור ביחד עולם יפה יותר.
זוהי הדרך שלי ושלך...
