בבילן ברחוב כמו גריזלי דב
אין צחוק חודר עמוק המדינה בשוק
סאב שלח אותי לחנוק, אין סדר בלי חוק
פוחדים לירוק עדיף לשתוק
דאווין, בוא בוא תקשיב פה פה, אני loco
התעסקת עם החבר'ה שלי אתה לא פה
Tact AllStars Platinium Gold Cars
אל תהיה קרוב מדי We Roll Hard
לא לא לא לא ולא עומד בצד
שובר את הדלת עם הmic דרוך ביד
לא לבד, מעכשיו לעד
אני, יואב, הצל, דיסלקט ולא סופר פה אף אחד
אז הזמן הוא NOW הן צורחות לי WOW
כוונת מטרה וזה קליק קליק POW
בינגו תאקט כמו אולסטאר רינגו
עוף מוזר תמיד, בברווזים אני פלמינגו
קראו לי בוסקילז, אף בנזונה לא מסוגל עלי
אני דרמטי עם הסטייל כמו בטי נא ניי
לפה נכנס שקט, לבוש בקלאס, חכה
משחק את המשחק וזה לא על רצפת פרקט
גאון, מיקרופון דלוק, סגנון
כל מילה שאני מוציא אמת, בדוק, תרשום
על הביט תזרום, פריסטייל חנוק תנשום
ואם אין לך מה להגיד, אחי פשוט תסתום
לא תצליחו לעצור אותי (אהא)
לא תצליחו להפיל אותי (אהא)
אני כאן וכל העם איתי
מייצג T.A.C.T
בחרת צוות לא נכון להפעיל עליו לחץ
דיגיטי תאקט כמו סרט סרט, כוח המחץ
ד-ד-ד-די לפנים, מסומן לחיים
חוזר להכרה מחובר לצינורות בל-בית חולים
תבין, תאקט לא מגיעים לשחק
מגיעים לייצג, ת'מתחרים לרסק
אתה לא תצליח להפיל את האויבים אחד אחד
BUT אם תפיל ת'נכונים, אז כל השאר יפלו לבד
Oh No 3-6-0
אומרים לו שי תרגיע לו מבינים את ה,FLOW
ת-א-ק-ט בבילן בוסקילז
סאב והצל לבוא נגדנו kind of useless
ש אל הI , טי נא נא ניי
איש ואגדה, עומד מאחורי דברי
קלוט ת'בלאגן, כי קרב הזמן
שי עומד לפרוץ ואתה, אתה לא מוכן
בא בחר, צד הגיע הזמן שתלמד
להתעסק איתנו OH MY GOD יש מכות
משתמש באצבעות לטבעות יותר גדולות
בל-בעיות טילים בליסטיים משאירים חותמות
כי המשחק בלעדינו זה כמו גוף בלי נשמה
בלעדי כמו ישראל בלי התקווה
דור שלם שואף ממני השראה
פאסון ת'סגנון, ת'חריזה, ת'זרימה
אם הקצב בועט זה ת א ק ט
על הדף עם העט זה ת א ק ט
וכולנו רוקדים ת א ק ט
כי כולנו יודעים מה אנחנו רוצים
אהא
לא תצליחו לעצור אותי (אהא)
לא תצליחו להפיל אותי (אהא)
אני כאן וכל העם איתי
מייצג T.A.C.T
כן.. תיתן וקח
לתאקט יש ת'קטע שעושה לכם סקלאח
כן.. תיתן וקח
לתאקט יש ת'FLOW שעושה לכם סקלאח
כן.. תיתן וקח
לתאקט יש ת'סאונד שעושה לכם סקלאח
כן.. תיתן וקח
זה פלטינה MOTHAFUCKA שעושה לכם סקלאח.
