איך שבא היום, בא האור, איך שבא הלילה
מת מקור, מת לחזור, לאחור
שוב אני מסתבך במחשבות מעיקות 
שמוחצות לי את הלב, כשאני חושב,
על כל הדרך שעברתי, את כל השנים שסכבתי
עד שהגעתי לכאן, זה לא היה קל, 
זה לא היה בלי סבל, ערמות של זבל
התעסקתי עם כל כך הרבה אנשים קטנים,
חלשים, שמתקפלים כל פעם כשמשהו נהיה רציני
אני דוחף בכל הכח, משקיע כל רגע
מפעיל את המוח שעות נוספות
אין לי מנוחה, אין לי שניה, אין לי דקה
אני אף פעם לא בהפסקה, מושך בכל החוטים,
הולך נגד הזרם, שם לב לכל הפרטים
לא בדיעבד בטרם, לא מחכה שזה יקרה, 
אני אגרום לזה לקרות
נמאס לי כבר לחכות, נמאס לי כבר לחכות
הכל מילים
הכל אשליות
אני נבלע, בתוך החיים
כל הזמן אומרים לי אנשים 
עזוב שטויות, תסתכל על עצמך 
אתה כבר ילד גדול
הגיע הזמן לקחת את עצמך בידיים
ולעשות משהו עם טעם ולומר שוב לבנתיים
הרי למדת ארבע שנים ויש לך תואר, 
השכלה אקדמית גבוהה
אז מתי תתחיל לחשוב על בית,
על עבודה או משפחה
אבל כל זה על הזין שלי
דבר אחד רק מעניין אותי
לעמוד פה עם המיקרופון ולצעוק
את האור לפרוק, לא לשתוק, ללכלך
אוזניים עדינות כמו שלך, איזו מצווה
נכון שכולם ילדים מסביבי
אבל אני פאקינג טבעי, אני כועס אמיתי
אז אל תנסה להרגיע אותי, כי זה הכח שלי
זה מה שעושה אותי אני
הכל מילים
הכל אשליות
אני נבלע, בתוך החיים
איך שבא היום, בא האור
איך שבא הלילה
מת מקור, מת מקור
מת לחזור, לאחור
הכל מילים (הכל מילים, בתוך משפטים)
הכל אשליות (הכל אשליות בתוך...)
אני נבלע (אני נבלע, אני נבלע)
בתוך החיים...
איך שבא היום....
