יום אחד נעלה לאבינו
ישאלו אותנו מה שעשינו
תאמינו לנו מכל מקום
לנו לא מתאים הגהנום-כחום היום
שוב על המאזניים בנינו
כי גן עדן זהו מה שקיווינו
ונגיד ישר למלך המלכים,
בוא ונזכר במעשים - תרשום
תעזוב לי את היד יא שטן
לא גנבתי לא רצחתי מעולם
וכל העקרונות שלי סבלתי בגללם - בוא
עכשיו תשמע אותי עוד משהו קטן
אף פעם בחיים אנ'לא עשיתי בלאגן
תמיד אני עזרתי לגדול וגם קטן
קראו במגילה וגם קיללתי את המן
לכמה תיירים נתתי מזומן
ושמתי מדבקות של רבי נחמן מאומן
ראיתי קבצנים וגם תרמתי בשבילם
הייתי פוזטיבי וחייכתי לכולם
שונא ת'גהנום אז אל תשלח אותי לשם (לא!)
כשיגיע יומי לעמוד מול הבורא
או בפני מי שלא יהיה
אני רוצה להגיע רגוע
שיחליט על המקום ולא ישקיע שבוע
ויעבור על נתוני חיוב, שלילה
כשהמאזניים יעמדו משקילה
כולי תקווה שטור הזכות ישאיר אבק לטור החובה
אבל גם אם אין אלוהים - הכל לטובה
יום אחד נעלה לאבינו...
אני כפיי ארימה,שתבין, מה שתחליט אסכימה
את הזכות והחובה אקבל באהבה,
אני אקווה לכף טובה שתבוא
ולקוות
כי זה קורה לי כל שנה
בסוף אוגוסט או תחילת ספטמבר
נכנס לתקופה של להיות מפוקס,
בי מתחפר, בעצמי מתחבר לראשי
כדי לשפר עודר חופר נובר בנפשי
ולא תמיד יוצא עם מסקנות חותכות
ולא תמיד מבחין בין תובנות לשטויות
אבל יודע שמחר אחזיר ציוד לעולמים
וכדאי שברזומה יהיו גם מעשים טובים
קראת לי והגעתי, איך אני אגיע עד אליך לא ידעתי
שבעה מדורים בעננים אני עברתי,
כמה זה מוזר וכל הגוף שלי רדום
איך המזכירות מפוזרות כמו חלום
וכל המלאכים קורצים לי לשלום
רוצה לרוץ קדימה להכין את המקום
תפעיל ת'רחמים לשם תשלח אותי היום
הייתי פעלתן לא קטן, ניסיתי כמובן
שכל מי שצריך אותי ימצא אותי מוכן
יום כיפור בלי קיטור, תמיד הייתי צם
תכניס אותי בבקשה, אותי ושאנן
יום אחד נעלה לאבינו...
