את הערב באותו רחוב חשוך, אתה זוכר? 
הגשם לפתע חדל מלטפטף 
הכל נראה פשוט ויפה הרבה יותר 
שלוש מכוניות, מעיל אחד בהיר, 
וריח מתגרה ומשכר 
אתה הופך לי את היום ללילה 
בלילה קר לי, 
זה מה שנשאר לי 
אחרי שבאת ולקחת את הכל 
והנה אני שרה אליך, 
הנה חושפת את הכל 
בשבילך זה לא עניין כזה גדול 
פתאום נהיה מחניק מעצב 
כמו קמט בנשמה 
והתמימות שמשאירה אותי איתי 
והתמימות שמסגירה אותי 
מסירה את חותמה 
אם היו לי שורשים אז הם היו חודרים עמוק 
רגליים מוליכות מהר אל רגע שתמיד נראה רחוק 
לך, אני עולם של פרפרים ולבבות 
בחורף שעבר התחזית בישרה טובות 
אתה הופך לי את היום ללילה 
בלילה רע לי 
איך זה קרה לי? 
בחורף שעבר הייתה לי הגנה 
והנה אני שרה אליך...
