בשכונה אז ראיתיה
הו יפהפיה מופלאה
אלוהים, אז בקשתיה
שתהיה לי לרעה.
את יופיה קבלה בחסד
ואת כל החן ואת כל ההדר
את חיי שלי הורסת
כי יופיה שוכן בי כבר.
היא יפה והיא כובשת
כלה תהיה לי, כלה יעודה
הו יפהפיה נואשת 
אני רק נער והיא עוד ילדה.
הבנות דברו עליה
וקנאה רבצה בלבן
הבנים ערגו אליה
ונפשם יצאה מקרבם.
ואני איני יודע
אם עכשיו זה יום או אם לילה עכשיו
לא רואה ולא שומע
מאוהב אני, מאוהב.
היא יפה והיא כובשת...
יום יבוא אבנה לה בית 
ואטע גינה לה מוקפת גדר
בן ובת, שתילים של זית
שם ישחקו בחצר.
היא יפה והיא כובשת...
