אם כבר לתת, אז לתת בראש  
אם כבר לתת, אז לא מראש.
אם כבר לפרוש, אז לפרוש בשיא
אם כבר לפרוש, אז בתור נשיא.
אם כבר לבוא, אז לבוא בזמן
אם כבר לבוא, אז לבוא מוכן.
אם כבר לשתות, אז לשתות הכול
אם כבר לשתות, אז אלכוהול.
אם כבר להיות
אז להיות
אם כבר להיות, אז להיות חרמן
אם כבר להיות, אז להיות סקרן
אם כבר לצאת, אז לצאת בזול
אם כבר לצאת, אז רוקנ’רול
אם כבר לקום, אז לקום בטבע
אם כבר לקום, אז לא בשבע.
אם כבר ליפול, אז ליפול קדימה 
אם כבר ליפול אז לא אל אימא.
אם כבר לחיות
אז לחיות
אם כבר למות, אז למות על דליה 
אם כבר למות, אז... באיטליה
אם כבר לחיות
אז לחיות
אלוהים ברא, אז אין ברירה...
