ברחובות הכרך, מבקש לי אח
מבקש לי אח ברחובות הכרך
מישהו כמוני, בצלמי ובדמותי
מישהו שיהיה לי, בחיי ובמותי
מישהו אחר ש..., מישהו שונה
מישהו שיגיד לי: "מה אתה בוכה?"
רחובות הכרך...
בדרך העוברת, מן הים אל הנמל
מחפש לי רע, קשור לי בגורל
בדרך העולה, מן הים אל הכיכר
חפש לי אח, חפש לי מכר.
רחובות הכרך, מחפש לי אח
מחפש לי אח ברחובות הכרך
רחובות הכרך, חפש לי אח!
רחובות הכרך. חפש לי אח!
מתחת לפנס, ברחוב אברבנאל
בשלוש לפנות בוקר, עומד שם ושואל
מי אני בעצם ולמה דווקא פה
מי אמר שזה זה, מי אמר שלא?
הנה בא כבר בוקר ואני עוד כאן
אין שום רע, אין כל סימן
שוב אני חוזר וידי ריקה
מי ייתן לי רע
רחובות הכרך, בקש לי אח
רחובות הכרך, חפש לי אח,
רחובות הכרך
רחובות הכרך
רחובות הכרך,
רחובות הכרך, חפש לי אח
