איך אמרת לי אז , בואי נשב ונדבר ,
אני ידעתי שמשהו קרה.
ואיך המבט שלך היה כזה חודר ,
השתנו להם חיי ללא התראה.
וזיכרון קטן ממך מלווה אותי,
כשעוצמת את עיניי מדמיינת אותך.
מעבר - 
אני הייתי הצל שלך , אתה אהבת אותי ,
אז תסביר לי למה לוותר על אהבה.
השארת אותי כאן לבדי, כתבת לי אל תדאגי,
הכל יהיה בסדר את עוד תראי עוד אחזור אהובתי.
וכשתחזור אני לא אחכה לא אשאר לבד ולא אבכה,
כי כשנתתי את כולי , אתה שברת את ליבי.
לא מביטה לאחור מעתה ארים ראשי,
גם אם יהיה קשה לא אוותר.
נשבעתי לעד לא אוריד שוב מכבודי ,
כשיעבור הזמן אצחק ואזכר.
אזכר בחיוך שלך החיוך שכה אהבתי,
שהיום כבר לא עושה לי שום דבר.
ואם דמעה תזלוג מעיניי, רק אז תדע התגעגעתי,
אך זה לא מה שחשוב כי ליבי כבר נשבר.
