אני עושה רק מה שבא
הנה בא לי לצעוק
וכל היום רק לצחוק
זה לא נורמלי, איזה כייף
בכוכה רחוק רחוק אין חוק
וגם לא בא לי ללמוד
חי איך שבא לי לחיות
בלי שאף אחד יגיד לי מה לעשות...
אני חייב את הכוכב
רוצה אותו עכשיו
איזה יופי טופי, יופי טופי
של מקום
אין חוק ואף אחד
עם אף אחד לא רב
ובן אדם לבן אדם
אומר שלום
אין אסור ואין מותר
לא שומעים
"לישון, כבר מאוחר"
יושב על המחשב
ומשחק בו עד מחר
ומסתובב יחף אפילו שקר
לרוץ, לקפוץ, בחוץ, בבוץ
זה נהדר!
זה הכוכב שלי
ושמה אני גר
ואף אחד אינו שונה
אפילו לא חייזר
תמיד מרגיש חופשי ומאושר
חי איך שבא לי לחיות
בלי שאף אחד יגיד לי מה לעשות
אני חייבת את הכוכב
רוצה אותו עכשיו
למה, כמה, שמה
כל אחד רוצה לחיות
אני עושה מה שבא לי
אני לא מחושב
איזה קטע בוחן פתע
ואפשר לטעות
אם שברת כוס אומרים לי, לא נורא, לא נורא
לאף פה לא אכפת מה קרה, מה קרה
הכל חופשי בזיל הזול אגורה, אגורה
ולא צריך רשות מהמורה, המורה
פה אין חורים, כולם מעתיקים
תחליט, תצרוב, תקליט בחללית
פה כולם שווים בדיוק אותו דבר
תמיד מרגיש חופשי ומאושר
חי איך שבא לי לחיות...
