הירח הבהיר עושה סיבוב בכל העיר
בכל פיאנו בר כוסית שותה,
הוא כבר נראה כזה שתוי בגיל כל כך צעיר
האנשים אומרים זה לא יפה.
זונות בקרן רחובות קורצות לו בחיוך
סיור זמני של משטרה עובר,
מזמין לו בקפה ממול עוד כוס אחת הפוך
הזמן קצר והוא לא ממהר.
יה, יה, יה, ירח, מציץ פה על כולם,
יה, יה, יה, ירח מאיר את העולם.
ברדיו משמיעים עכשיו שירים על שכמותו,
בטון עצוב בשקט מתנגן
נהג מונית מציע לו סיבוב על חשבונו,
עזוב אותי אני כמעט ישן.
עוד מעט הזמן שלו עומד להיגמר
משמרת אחרונה עכשיו שלו,
חשב בוא פעם לבקש עוד קצת להישאר
אבל זה לא מתאים כבר לגילו.
יה, יה, יה...
