ישנם אלפי חלומות/ שרקמת בשבילי /כל כך הרבה חיים שעוטפים אותי
ישנם הרבה רגעים /שנראים כל כך קטנים/ מול הרגע הגדול 
בו אנחנו נישאים.
והיום הזה הגיע/ וביום הזה את כאן.
פזמון-
מול חופה יפה אל מול קהל מריע /ונראה שהעולם אינו קיים בלעדינו
אז בואי נצעד /כשאני הולך לצידך.
בהינומה צחורה אוחז/ כשאת פנייך מכסה 
זה היופי המושלם /בו היום אני היום אני זוכה
נכנסים אל החופה/ בתפילה לאלוקים /שהטבעת שאתן לנצח תישאר
והיום הזה הגיע/ וביום הזה את כאן
פזמון-
מול חופה......
מול חופה יפה אל מול קהל מריע/ תשמעי איך העולם כולו צועק רק את שמנו/ אז בואי נצעד /כשאני הולך לצידך  .....לצידך
