בשביל מה הביאו אותך ואותי לכאן?
בשביל מה, המצאנו מלחמה?
בשביל מה, אנחנו אוהבים כל כך?
אם ביום אחד, אחד מאיתנו יישאר לבד.
כל כך הרבה פגישות, פגישות...
כל כך הרבה דרישות, דרישות...
וכבר המצאנו את ההיפך מהטבעי, טבעי...
ורק נדמה לנו שאנו מתקדמים...
אז איך זה, שאני עדיין לא יודע כלום? כלום...
בשביל מה הביאו אותך ואותי לכאן...
מה יהיה אחרי, אחרי...
כמה מפחיד לא להרגיש...
העולם יכול בלי איש, אבל אני איני יכול בלי.
בשביל מה הביאו אותך ואותי לכאן...
אני הולך ללמוד פסוקים, אני הולך לחפור עמוק.
בלי לפחד לאן זה מוביל,
ולא אכפת לי אם יאמרו, הוא משתגע...
יש מיליון דרכים לחיות, אבל רק סוף אחד מתוק.
בשביל מה הביאו אותך ואותי לכאן...
