לפעמים אני חושב שהשתגענו,
לפעמים שנגמרות לי המילים.
אז אני מדמיין אותך שאת צוחקת,
ומתמלא חיים.
לפעמים שאין כבר כח אין גם חשק,
לפעמים אני מחפש שוב את עצמי.
אז את מופיעה פתאום בבגד נוח,
ומרגיעה אותי.
כמו משוגעים, כמו משוגעים,
כמו משוגעים, שאנחנו אוהבים.
לפעמים אני מנסה להיזכר קצת,
איך היינו פעם בלי הניסיון.
הו אלוהים אני רוצה כל-כך לשכוח,
את הזיכרון.
כמו משוגעים...
אז אני מחבק אותך מאלף מטר,
ומדביק אותך אלי קרוב קרוב.
לא מבין איך מדינה שלמה סופגת
ויש חייל רחוק.
אני יושב עם מדינה בלי שקט,
ומחכה לילד של המלחמות.
כולם רוצים לראות אותך חוזר הביתה,
בזרועות פתוחות!
כמו משוגעים...
