בדרכון של הדרקון שלי כתוב: נולד בסין בשנת 200 
בדרכון של הדרקון שלי כתוב שהוא קטין ושאורכו 2000
אז הביטו מסביב, הוא נראה כבר במטולה 
כשראשו בתל אביב, קצה זנבו עוד בעפולה. 
ואם שמעתם סיפורים שונים 
ואת הסיפור הזה שלנו לא קונים 
תדעו שכל הפרטים שמסרנו נכונים 
כי אנחנו מאלפות הדרקונים. 
בדרכון של הדרקון שלי כתוב חיית קרקס - איזה שעשוע! 
בדרכון של הדרקון שלי כתוב שהוא נכנס - לארץ כל שבוע! 
הוא אוהב כחול לבן ואת גובה השמיים 
כשראשו בתוך ענן (נן נן נן נן) קצה זנבו בתוך המים. 
ואם שמעתם סיפורים... 
בדרכון של הדרקון שלי תצלום שלושה ראשים - אין ספור רגליים 
בדרכון של הדרקון שלי כתוב: ירוק ברושים - זהו צבע העיניים 
הוא אוהב לשיר, לשרוק עם הקצב של הדופק 
והכי אוהב לירוק אש מכאן ועד האופק. 
ואם שמעתם סיפורים...
