אהבתי אוהבת ותמיד אוהב
כניצוץ הלילה שמאיר כוכב
נסחפתי בקסמייך נוגעת בשמיים
כמו הים כמו המים
חלמתי אותך ואמשיך לחלום
ובליבי תמיד מקום
יצאת גדול בייבי אתה האחד
רוצה אותך בייבי אתה המיוחד
נכנסת אל חיי כל כך מהר(בייבי אה אה..)
פשוט רוצה אותך ולא אחר..
כמו השקיעה כמו השמש והאור
נלך קדימה לא נביט לאחור
הולכת לצידך וצועדת על בטוח
כמו שלכת כמו הרוח
חלמתי אותך ואמשיך לחלום
ובליבי תמיד מקום
יצאת גדול בייבי....
חלמתי אותך ואמשיך לחלום
ובליבי תמיד מקום...
אווווו...יצאת גדול...
אתה האחד....
נכנסת אל חיי...
אתה ולא אחר...
