יום אחד אתה תלמד,
אך בנתיים אתה לבד.
כי אחרי שכולם יעזבו,
חומות של ליבך ישברו.
תנסה לקום ולחזור,
אך העבר השאיר ענן שחור.
שמש של בוקר מסנוורת,
צובעת אנשים בצבעים נוספים.
הלוואי ויכולנו להתעורר למציאות אחרת,
בעולם שאחד על השני לא דורכים.
הגןף צועק,הוא מחפש את הסיפוק,
כי כבר נעלמה לה כל התמימות.
הנשמה רוצה רק עוד ועוד,
רק להתקדם ולא למעוד.
שמש של בוקר מסנוורת,
צובעת אנשים בצבעים נוספים.
הלוואי ויכולנו להתעורר למציאות אחרת,
בעולם שאחד על השני לא דורכים.
שמש של בוקר ,
צובעת אנשים בצבעים, בצבעים נוספים.
הלוואי ויכולנו להתעורר, להתעורר !
ויום אחד שכל המסכות יפלו,
את זיו פניך הם סוף סוף יראו.
הם יעטפו אותך, ויתנו מקום.
תנופף לכולם בחזרה לשלום.
אך בנתיים אתה לבד,אך בנתיים אתה לבד,
אך בנתיים אתה לבד, אך בינתיים אתה לבד.
יום אחד כולנו נלמד.
