את יפה, את צעירה, את משתנה - כן זה מובן,
בכלל מה את עושה עיניין, מכל סנטימטר קטן?
גם אני הייתי יפה וצעיר,
אולי עוד פעם אהיה זקן ועשיר.
כל שנה משתנה ואנחנו איתה,
עוברים ועולים מכיתה לכיתה.
אי אפשר לעצור, אי אפשר לשנות,
מה נותר מכל רגע? פשוט להנות.
עוד חצי סנטימטר, שני קילו יותר,
בגלל זה לא כדאי, לא כדאי לוותר.
בכל צורה, בכל שלב, בכל מצב,
אם לא תאהב את עצמך
אז מי אותך יאהב?
מה יעזרו קיטורים התקפות מגננות,
הרי אני לעצמי - אין לי שום טענות.
לא אכפת לי ממה, מפני מה ועל מי?.
אני פשוט נורא מבסוט בכל רגע ומעצמי.
גם אני הייתי יפה וצעיר,
אולי עוד פעם אהיה זקן ועשיר.
כל שנה משתנה ואנחנו איתה,
לא אכפת לי ממה, מפני מי ועל מה.
עוד קילוגרם, פחות קילו גם,
עוד סנטימטר, פחות סנטימטר,
עוד שערה, פחות שערה,
לטוב או לרע אין ברירה.
אני פשוט נורא מבסוט,
כל רגע מעצמי!
