פזמון:
כל דקה שעוברת אני חזקה
להיות בין ידיך כבר לא מחכה
אני מולך ולא איתך 
מספיק עם המשחק שלך. 
א׳
אין עוד אדם מלבדך שיודע,
איך זה מרגיש כשאני לידך,
אין עוד אחד , מיוחד ונוגע,
בוא ספר מה בליבך .
איך שאתה מתקרב ובורח,
לא מחובר לאג׳נדה שלך,
כבר הבנת , מה שאתה
נועד רק בשבילי .
פזמון:
כל דקה שעוברת אני חזקה,
להיות בין ידיך כבר לא מחכה,
אני מולך ולא איתך 
תפסיק עם המשחק שלך.
ב׳
אם חשבת שאני אשתגע,
בלעדיך לא אמצא את עצמי.
יש לי תשובה זה כבר משעשע, 
די לברוח ממני.
קח את ידי ונבנה לנו דרך,
אל תפחד רק אני ואתה,
אם נכנעת , תגיד שאתה
כבר לא רוצה אותי .
