א:
בכל אותם הרגעים ,
בכל אותם המצבים
היית איתי שומר עליי .
בכל אותם המקומות,
בתהומות ובפסגות
החזקת אותי מגן עליי.
ובכל אותם הניסיונות,
עוטף אותי בכישלונות ,
מחזיק אותי חזק שלא אפול .
פזמון:
אבא זה הרגע בו רוצה לומר תודה
על הדרך על האמונה על חומות ההגנה
אתה איתי תמיד בנשמה 
אבא יש בי כוח להמשיך את המסע
לא מוותרת לא נשברת ממשיכה ומנסה 
יודעת מה כוחה של אמונה
ב:
זוכרת איך בילדותי ,
אתה לימדת אותי
איך להילחם על חלומותיי .
ובליבי ישנה תפילה ,
אנל'א צריכה לומר מילה
אתה מבין את נשמתי .
אתה יחיד ומיוחד ,
אבא יש רק אחד ,
מחזיק אותי חזק שלא אפול .
