כמעט חצות כבו אורות
אבל ליבי במחשבות 
רואה אותך בדמיוני עוטף אישה אחרת
הג'ינס שלך ועוד חולצה 
גזורים אצלי על השמיכה 
והמגע של כף ידך נותר בי למזכרת
בלילות האפלים אני שומעת צעדייך
זכרונות מעורפלים שוב לוקחים אותי אלייך 
אבל אתה אינך איתי אהוב שלי
אנשום אותך אלי לנצח
החברות תמיד אומרות רק אל תשבי בין הקירות 
אחד הולך יבוא אחר תהיי עוד מאושרת 
הג'ינס שלך...
בלילות האפלים...
עוד יום עובר זה לא עוזר
ליבי רוצה משחק חוזר
אולי תבוא ותצטער שיש לך אחרת
הג'ינס...
בלילות...
אבל אתה אינך איתי אהוב שלי
אנשום אותך אלי לנצח..!
