שאנטי שאנטי שאנטי שאנטי שאנטי
ביום שלישי יושבים כולם בשאנטי
ביום שלישי יושבים כולם בשאנטי
יש שוב תכזינה בחצר של זכי
מעבירים מיד ליד את הנרגילה
לועסים גת לצלילי המנדולינה
שאנטי שאנטי...
ריחות של חילבה ומרק עולים
ממש כמו אז בבית ההורים
מהדהדים אל על זמירות של יודה
וברקע זימזומים של החבריה
שאנטי שאנטי...
מלמעלה יש מרבד של כוכבים
והלילה שעוטף אוויר קסמים
לכאן מכל הארץ הם באים
לזכור ולשמר תמיד ת'שורשים
שעת חצות הולכת מתקרבת
רק עוד דקה באווירה אוהבת
סופגים לאט לאט מעט שלוות אלוה
לא רוצים על עזיבה עכשיו לשמוע
שאנטי שאנטי...
