והסרט ממשיך
ובחוץ כבר מחשיך
ונידלק גם עוד שלט ניאון.
כשבראש יש רצון
לדבר עם שיחה ממתינה
אז את הולכת לישון.
"תשאיר את הדמעות בסלון והסודות בארון" את לוחשת.
"תכבה את האור ותנעל ותבוא ונכבוש עוד יבשת".
לעוף, לטוס בתוך המים ,
לעוף, לצלול אל השמים ,ודי .
ותמיד זה נמשך
ואת שוב מול מסך
משדרת מצב ערפילי.
הוא לוחש לך שוב
ועכשיו כבר רטוב
בעיניים שלו ושלי.
"לך ותיקח את כל מה שנשכח ספור עד שלוש ותברח.
לאישה שבחרת לחיות, בחייך ,רק שטוף ת’ידיים, אתה מוכרח" .
לעוף, לטוס בתוך המים ,
לעוף, לצלול אל השמים ,ודי .
