בטוח כאן עם הלבד 
לא יודע, לא הגעת 
השארת חורים בנשמה 
לא יודע, לא הגעת 
לא יודע, לא הגעת. 
הרגשתי שזמני אוזל 
למרות כל זה לא מתנצל 
רגלי שוקעות בחול הקר 
עיניי טובעות בים אכזר 
ליבי ממשיך ומדמם 
אך לך אותו אני לא נותן 
בינתיים, בינתיים, בינתיים 
ליבי ממשיך ומדמם 
אך לך אותו אני לא נותן 
בינתיים... עדיין 
רציתי איתך עד קצה עולם 
עפת איתי הרחק מכאן 
לא השארת לנו מקום 
אני איתך סוגר חלום 
משהו קרה את השתנת 
לא יודע לא שואל 
למרות כל זה נשאר בך ריק 
לא יודע, לא שואל 
לא יודע, לא שואל. 
ליבי ממשיך ומדמם 
אך לך אותו אני לא נותן, 
בינתיים, בינתיים עדיין 
תני לי רמז תני סימן
שאת איתי פה וכאן 
בינתיים עדיין
