בכביש הראשי או ברחוב צדדי בגן הוורדים
מה בסך הכל אנחנו רוצים
שיהיה לנו בית שתהיה אהבה
אני שואל אותך זאת כזאת בקשה?
תסתכל עלינו תסתכל היטב
אין לנו מה להפסיד אין לנו מה להפסיד
קלף את הטיח קלף את הסיד
אין לנו מה להפסיד אין לנו מה להפסיד.
בבוקר בבית כשהרוח טובה והשיער רטוב
מדברים על פעם וצוחקים עוד פעם
לא מצפים לכלום, לא מבקשים כלום
זה קורה כאן זה קורה כל הזמן.
תסתכל עלינו...
בכל מקום קורים דברים שונים ומשונים
אפשר לראות את המשותף ומתחת לאף
רוצים לחיות יותר טוב גם באלבניה וגם בדגניה
אז תפתח את הפה גדול ויפה.
תסתכל עלינו...
