אם הייתם אותי שואלים
מה עדיף להיות קטנים או גדולים?
יש תשובה אחת לי בראש
שהייתי קטן ידעתי מה לדרוש
לשחק במחבואים, לאכול ים ממתקים
ממש כמו בימים שהיינו ילדים
לבנות לי רכבות ומגדל של קוביות
כמו פיטר פן צעיר לנצח להיות
כן, כן אני זוכר
איך הייתי קטן
ושיגעתי את כולם
לא היה חמוד ממני
ופתאום עכשיו נדמה לי
שלהיות קטן
זה הכי כייף בעולם!
איך שיחקנו אצל השכנים
רצנו יחד בשדות, אחרי פרפרים
ובלילה אחרי כיבוי אורות
ניצחתי את כולם במלחמת כריות
להיות עם חברים
להנות מפינוקים
ובשבת בבוקר לישון עם ההורים
לספר אגדות
לפחד ממכשפות
ואז פתאום לבוא
ולמשוך לך בצמות
כן, כן אני זוכר...
ויום אחד תהיו הורים
ותבינו שכך עובד לו העולם
קטנים רוצים להיות גדולים
הגדולים רוצים
לעצור פשוט ת'זמן
כן, כן אני זוכר
איך הייתי קטן
ושיגעתי את כולם
לא היה חמוד ממני
ופתאום עכשיו נדמה לי
שלהיות קטן
זה הכי כייף בעולם!
