אני לא יכול לישון הלילה כי פשוט חבל לי
על הזמן, שם הבית גדול, שם האוטו גדול.
אבל החלומות שלי הם כאן.
אני מספר בין אלפי מספרים חלקם כמוני או
פחות טובים. כוחות הקסם ניצחו את הרשע,
הואני לא בבית ביו שבע לתשע.
אל תדאג, יום חדש, קח אישה, לך איתה.
תהילה...
רוצה דואט עם שושנה דמארי היא גדולה,
הגדולה מהחיים עכשיו אוכל לשיר מחוץ
לאמבטיה מה יגידו השכנים?
נכנסנו חמישה לתוך החדר ואמרו לנו להתקיים
נעשה הכל שיהיה בסדר זאת מציאות או שאני
חולם?
אל תדאג, יום חדש, כך אישה, לך איתה.
תהילה...
מתי תלך ללמוד באוניברסיטה?
ממתי אתה בכלל זמר?
תודה רבה רבה לאמא ואבא
אבל עכשיו אני מאושר.
תהילה...
