מנסה להיות אינטימי הולך על קצות האצבעות
לא להעיר את עצמי זה עושה בלב דמעות
מה אתה רוצה להיות כשתהיה גדול?
לא תמיד אמרו לי אתה יכול להיות הכל
והזמן משחק לטובתו,
קח את מה שיש אל תחכה שזה יבוא
והזמן לא הופך את כיוונו,
תפוס את החוקים של העולם ותשתנה למענו-זה יבוא...
מנסה להיות אופטימי, לא לשכוח את הטוב
לא להעיר שדים, להישאר קרוב
על השביל הזה צעדנו גם כשלא היה נקי
ועכשיו הם בונים פה בית מרחץ תורכי
והזמן משחק לטובתו....
השפיות הזאת שלי לא גרה כאן יותר
עכשיו יוצא אל המסע להביא אני אחר
איך הגעתי אל השמש, עד לגודל היקום
ואמשיך בחלום שלי כי החלל עצום
והזמן משחק לטובתו...
אני יכול לגעת לאנשים בלב,
אני יכול להרגיש ולגרום כאב
לקום ביום רגיל מבלי להתכוון
ופתאום להרגיש איך הכל זה אין
והזמן משחק לטובתו....
