מגדלים באוויר עד השמיים
ובינתיים יש עוד אביב
כשאתה מסתכל לי בעיניים
יש שם עדיין אור כוכבים.
דידי די דידי די דידי...
אוי טומי אתה, כזה פטתי
ומיותר איך התפתתי זה כבר נגמר
אז אל תנסה, לגעת בי ככה זה מה זה פאסה
ואין לי סיבה להישאר הלילה איתך
הבנתי את הקטע שלך אולי תתאפס
כי אני לא סמל סקס אז.
טומי אל תיתמם
הבנתי מזמן את כל האמת
אתה מחכה, אז טומי הלו
חשבת שכן, אז זהו שלא!
טוב מה שתגיד נדמה לי 
שהבנתי תמיד שזאת לא אהבה אמיתית
ומה שהיה נדמה לי עכשיו כמו רק עוד אשליה
אז אל תסתכל לי בעיניים, זה מתסכל
נדמה לי שאתה מתבלבל
ממש לא חבל, אני לא רוצה בכלל!
טומי אל תיתמם...
