זה אומר שלום וזה בטחון
מה יותר חשוב ומה נכון
וממשלות קמות נופלות הכל עניין של כיסאות
על מי תלך, מה תהמר
לראשונה אתה בוחר
ואם תכניס פתק לבן, אז תעשה רק בלגן.
וי.. וי.. איזה ארץ בלגן
זבת חלב עם בלגן
חיים בתוך הבלגן
אוכלים את כל הבלגן.
ישיבות קטנות כיסים גדולים
שם חגיגה פה מובטלים
וזה לזה מגלגלים, גם השמאל גם הימין
ושכונה חוזרת בתשובה
אבל עוד יש לה שאלה
למה כל אחד רוצה להיות היום ראש ממשלה.
וי.. וי.. איזה ארץ בלגן
זבת חלב עם בלגן
חיים בתוך הבלגן
אוכלים את כל הבלגן.
בלגן איזה בלגן כל אחד רוצה כסא ואוטו
ואני בחוף הים ממלא כמה טורים בטוטו
אם זכינו "מיס עולם" ועוד אירוויזיון לקחנו
זה לא מעניין אותם, הם רק בקטע של הבלגן...
