דברי איתי על מה שיש, על מה שאין,
אני יודע להקשיב,
דברי איתי על חלומות, על נשמות,
אולי אוכל גם להשיב.
חצי איתי את המדבר ואת הים,
אני אשמור את צעדך,
הגל הזה כל כך סוער וכבר נרגע,
כל מאודי במאודך.
ואת קרובה אל תוך חיי,
שומעת אל נשימותי,
מותחת כל מיתר במיתרי
ואם תרצי,
אני אוכל להיות האיש הכי קרוב,
הכי קרוב.
דברי איתי בשפת הלב, במבטך,
אני יודע להבין,
דברי איתי ותשמעי את כל כולי,
אני רוצה להאמין.
דברי איתי על הכאב והחמלה,
אני יודע להקשיב
דברי איתי כי זה אני שלידך,
אולי אוכל גם להשיב.
ואת קרובה אל תוך חיי...
