עבר שבוע ועוד שבוע,
והלב שלי אומר,
תהיה חזק אל תוותר,
עבר שבוע גם שבועיים,
בגללך גם רבתי עם חבר,
הלא ידוע הכי גרוע,
אני הולך לעבודה ואת במחשבות שלי,
עכשיו גילתי שלא טעיתי,
אני מכור אלייך נשמה שלי,
לא הבנתי מה קורה לי לא הבנתי את עצמי,
חיכיתי לך בבית ואת נעלמת לי,
דעי לך שאותי זה משגע,
מה קורה לי לי אני כבר לא יודע.
פרחים שלחתי ולא שכחתי,
לספר לך במכתב אשאני בך מאוהב,
אני יודע אני שומע,
את כל הסיפורים שמספרים עלי,
ביום בלילה בצהריים,
שתיתי מים לצנן מעט את כל הרגשות,
זה לא עזר לי וזה מוזר לי,
אני לא יודע מה אפשר עוד לעשות.
לא הבנתי מה קורה לי...
