ועוד ילד אחד נופל אל תוך מעגל של כאב
אלוהים איך אפשר להביט בעיניים של ילד רעב
אסור להפנות את הגב אסור להראות חולשה
והארץ צוחקת ויש אנשים שמתים מבושה
למה לעצום עיניים אל מול הכאב
למה אם אפשר פשוט לפתוח את הלב
אם לא נשאר ביחד זה לא יגמר
הזמן הוא מעגל וזה חוזר
ועוד אבא אחד מובטל, הרבה אמאות שותקות
את הצחוק הגדול שהיה להם פעם החליפו דמעות
עוד ילד אחד שותק במבט שאומר את הכל
איך אפשר לשחק עם חבר כשבבית אין מה לאכול
למה לעצום עיניים אל מול הכאב...
הזמן הוא מעגל וזה חוזר
הזמן הוא מעגל..
ועוד ילד אחד... ועוד ילד אחד נופל
