בנה חזר הביתה, שב מהמלחמה
נלחם הוא בשביל אמא, לאמא אדמה
נישק אותה במצח, חיבק אותה בחום
והיא רוצה לבטח שיהיה שלום, שיהיה שלום
ורק שלום.
כמה טוב אתה בבית, אל ליבה חזר האור
שיונה עם עלה של זית תעוף כבר אל הדור.
כמה טוב אתה בבית, אל ליבה חזר האור
אז אלוקים על החיילים אנא שמור.
בנה חזר אל הצבא, שב אל המלחמה
אך מזלו לא התמזל והוא באדמה.
המפקד עמד בוכה יחד חבריו
איך יספרו זאת לאמו
שבנה איתם לא שב
שבנה איתם לא שב
והם בכו עליו.
מה גדול עכשיו העצב, היא בוכה ואומללה
בן יקר היה לאמא, ועכשיו באדמה
מלאכים שבשמיים, החזירו לה את נשמתו
כי היא רוצה, כי היא רוצה, להיות איתו.
