את עושה בי מהומה, כשאת קוראת לי נשמה
נגנב מכל מבט, אוהב אותך איך שאת
את גורמת לי לעוף, לרחף בין עננים.
נשיקה אחת ממך מטריפה בי את החושים
את החושים
בגללך אני כבר לא נורמלי
בגללך לאהוב רק בא לי
בגללך אני שמח, בגללך כה מבולבל
לא יודע מה קורה, ומי אני בכלל.
בגללך אני כבר לא נורמלי
בגללך לאהוב רק בא לי
בגללך אני שמח, בגללך כה מאושר,
בשבילך, בשבילך אני רק שר ושר.
את נולדת בשבילי, רק את חיים שלי
חציתי ים של אהבות ואיתך בחרתי את חיי לחיות.
את עושה בי ריגושים שלא הרגשתי בחיים
איתך אני מרגיש כמו ציפור,
אני עף ושוב רוצה לחזור, רוצה לחזור.
בגללך אני כבר לא נורמלי...
