כל הכוכבים עכשיו דולקים גבוה
בשבילי את אש שלא נגמרת
בימים טרופים של חורף או שרב
דעי לך שאת נהדרת
כמו אלפי צלילים שמנגנים בשקט
את יפה כל כך כשאת צוחקת
באשר תלכי אני כאן אחרייך
אור גדול נוגע בעינייך
עדן, זה עכשיו כשאת איתי לנצח
גן עדן, לחבק אותך בחום בלי מתח..
יחד נעשה דברים גדולים אין פחד
ויחד זה גן עדן לעולם
יש לי בליבי דבר אחד מפתיע
שעושה לי טוב וגם מרגיע
אם סופה גדולה פתאום עכשיו עולה
לשנינו היא לבטח לא תפריע
רוח מרימה אותנו מלטפת
בואי נעמוד דקה מלכת
כל הכוכבים עכשיו דולקים עלינו
והירח מחייך אלינו...
עדן, זה עכשיו כשאת איתי לנצח...
