על כל מה שלי נתת, בשירי אומר לך תודה
על בית חם, על ילדים ועבודה 
ומה שלא אדע.
במחוזות יגון ודמע, רחקה נפשי בתהומות.
פקח את עיני כדי שאוכל לראות, את כל הנפלאות. 
ענני הו אלוקיי אנא ענני, ביום צרה אל תעזבני
אשא עיניי אל ההרים מתוך הנשמה.
לך קראתי , אנא תסלח גם אם חטאתי.
אל דרכך אני חזרתי, אלך בה עד יכלה כוחי
לך נצח בך אבטח. 
ממעמקים קראתיך, שים שלום על כל חלקה טובה
תשלח לי יד שמחבקת וטובה, תיתן בי אהבה.
גם אם אלך בגיא צלמוות, לך אפחד אתה תמיד איתי.
תשמור על אהוביי לך תשוקתי 
ענני, הו אלוקיי אנא ענני...
