ורבנו שעות, ירינו דמעות
ניסיתי לפגוע, לגרום לך לבכות
יצאת מהדלת, קיוויתי  שלא תחזרי.
ורבנו שעות, אהבנו פחות
אמרתי מילים, הלכתי רחוק
חשבנו לבד , חיכיתי שאת תוותרי.
יצאת והבנתי, אולי קצת הגזמתי
רציתי לומר לך:
יפה שלי, לא התכוונתי תחזרי
כל מה שאמרתי, תשכחי
תני לי סיבה לנסות .
יפה שלי, לא התכוונתי  תחזרי
כל מה שאמרתי, תשכחי
תני לי סיבה לנסות .
ורבנו שעות, יכולנו פחות
צדקתי בכוח, במקום להודות
הרסתי הכל, קיוויתי שלא תתקני.
ומה אעשה עכשיו אם תלכי
מי אותי תחבק, מי תבכה במקומי
מי תוותר על עצמה רק בשבילי.
אשמתי, פגעתי,  אולי קצת נסחפתי
רציתי לומר לך:
יפה שלי, לא התכוונתי תחזרי
כל מה שאמרתי ,תשכחי
תני לי סיבה לנסות .
