עוד לא חלף שבוע,
וכבר נתקפתי געגוע
אל נערה אשר מעבר ים,
כשנפרדנו לשלום לבי נדם
כמו הגלים הזכרונות שבים,
היו לנו זמנים טובים
הכאב שבי דוחק כמו קטר,
ולך בקול אני רוצה לומר
רק איתך העולם כל כך מושלם,
העולם כל כך מוקסם
ואני שוב בן אדם.
רק איתך הכל פורח בורוד,
נותנת חשק עוד ועוד
את יודעת זה לא סוד, את אהבה.
אני מביט שוב בתמונה,
כאילו כבר חלפה שנה
אני יודע שעלי
גם את חושבת,
אני יודע שאותי את גם אוהבת
כמו הגלים הזכרונות שבים,
היו לנו זמנים טובים
הכאב שבי דוחק כמו קטר,
ולך בקול אני רוצה לומר.
רק איתך העולם כל כך מושלם...
