הו מרגריטה, או סניוריטה מגניבה
מתוך חיוך היא הסתכלה בי במסיבה
לראות אותי חצי מסטול
אם סנגריה וערק אני צלול.
הו מרגריטה, הו סניוריטה בי משטה
הו מרגריטה מקסימה
את כל חיי אני כל כך אוהב אותה.
הו מרגריטה הו בואניטה עוד בתולה.
הלילה
הואילי להושיט לי את ידך הענוגה
וגם באהבה.
הלילה קורטוב של אהבה.
אני אקח אותך מסביב למדורה
והיא רוקדת מפזזת במהרה
היא מענטזת גם פלמנקו בעכוזה.
לי היא גואה בכל מחול
ולרגליה מי לא יפול?
אני חידה לך אחרי הכל.
היא שאלה בקול בוכים:
אתה עצל? "על הפנים"
אני טובה וגם פיה רעה.
אדון פרננדו אדון פרננדו מה קרה?
נפלו פניך רק הסתכל על המראה.
תביט פה איזה מחזה
לך פורח פה דבר על החזה,
גם עם הוינו שלא תקבל קלקול כזה.
הו מרגריטה מדהימה
את כל חיי אני כל כך אוהב אותה.
הו מרגריטה הו מרגריטה עוד בתולה.
הלילה
אני אצא מדעתי אחרי המסיבה
ניפול על הכרים.
הלילה הלילה מה נעים?
אך היא זרקה אותי ישר אל המדרון
אני פספסתי ובאיזה ביזיון
ומי היה זה? אני הייתי כינור ראשון.
לי היא גואה...
