אם משהו אוהב בך כאן הלילה -
אמרי לי אמרי לי.
אם משהו כואב בך כאן הלילה -
ספרי לי ספרי לי.
אמרי לי שאני כבר לא לבד,
שמשהו קורה גם לך בפנים -
הלב כל כך נרגש ומפוחד,
ולא הרגשתי ככה שנים.
מגע של מלאך - לקסם שלך בליבי,
מפתיע ורך כמו פרח נפתח בקרבי - היום,
מגע של מלאך - ים אושר הציף את ליבי -
ואיש לא יעצור עוד את הים
ברגע כזה מושלם,
ברגע כזה.
ומישהו אוהב אותך הלילה -
הביני, הביני.
ומישהו כואב אותך הלילה -
האמיני, האמיני.
הביני שיותר את לא לבד -
שמשהו קורה לי גם בפנים -
הלב אומנם נרגש ומפוחד,
אבל אפשר לחיות כך שנים.
