אתמול בשש בערב הלכנו לטייל
כדי להיות ביחד וגם להסתכל
עם אבא ועם אמא
עם מיץ ועם עוגה
פתאום ליד "הבימה" הופ - ראינו הצגה
כלב על כלב ברחוב לפני הגן
אחד היה כזה גדול והשני קטן
כלב על כלב ברחוב לפני הגן
אחד היה כזה גדול והשני כזה קטן
הכלב העליון קפץ והתנשף
הכלב התחתון כאילו לא שם לב
ואמאל'ה הסמיקה
ואבאל'ה צחק
וכששאלתי מה זה? הם ענו זה מין משחק
כלב על כלב...
ואז הורי אמרו לי כשתהיה גדול
ודאי תבין יותר, תדע כבר את הכול
יש צער ויש נחת
ולך תדע בכלל
היום אתה מתחת, הופ - מחר אתה מעל
כלב על כלב...
כשראיתי שהם בכלל לא מבינים
החלטתי אני להסביר למסכנים
שאין מה להסתיר
שכך הם אוהבים
וחוץ מזה הם ככה גם עושים עוד כלבלבים
כלב על כלב...
