קח את הכל, טוב לי לבד
בלעדיך מסתדרת 
לא תלויה באף אחד
קח את הכל, טוב לי לבד
אם האהבה היא סרט 
המסך שלה ירד.
לא יודעת איך נסחפתי אחריך
את עצמי אני שואלת ואף פעם לא אדע
איך האמנתי, איך לא הבנתי
ששיקרת לי בשם האהבה.
אלף סיפורים והבטחות פיזרת
ונתת לי לחיות בין החלום לאשליה
אך יש בי כוח, אותך לשכוח
כי נמאס לי לשחק באהבה.
קח את הכל...
יש בי אהבה גדולה שלא נגמרת
אף טיפה אחת ממנה בשבילך לא נשארה
אני יודעת שאין עוד טעם
זה נגמר ואין עוד דרך חזרה.
איך חלפה לה התמימות אבדה לנצח
לא אתן לאף אדם שוב לשחק ברגשותי
לא ממהרת ולא נשברת
צא לדרך אל תחזור יותר אלי.
קח את הכל...
