אל תגידי לי מה שאני רוצה           
אל תגידי לי מה שאני יכול           
אל תגידי לי מה שאני חושב           
על עצמי, על עצמך ועל הכול         
אל תגידי מה שאני צריך
אל תגידי לי מה שאני אוהב
אל תגידי לי מה כדאי לעשות
אל תגידי לי אם מתחשק לי לבכות.
אם הייתי אומר לך את האמת
שבעצם את לא יודעת לתת
שעכשיו מתחשק לי לשלוח אותך
לשלוח אותך - לאימא שלך
אם הייתי אומר לך את האמת
שאת בת-זונה והייתי מת
שתעופי למקום שממנו באת
שתעופי מכאן לקיבינימט
איזה רגיש אתה
איזה נפלא
איזה חכם
עמוק כמו הים
צודק לÀעולם
אל תגידי לי מה אני מרגיש
אל תעזי להגיד לי שאני אדיש
אל תגידי לי מה שאני מסתיר
מעצמי, מעצמך ומכל העיר
אל תגידי לי מה שאני שווה
אל תסבירי לי מה שאני עושה
אל תמשיכי להגיד לי מתי לוותר
אל תגידי לי כלום, אין לי כח יותר
איזה רגיש אתה...                    
אם הייתי אומר לך את האמת
שבעצם אני כבר מזמן מתחרט
על כל מי, על כל מה ועל מי שאני
רק תני לי אותך כאן לידי
זהו!
