למדנו להיות אדישים ולמדנו לשתוק 
הורדנו את כל התריסים והפסקנו לצחוק 
חשבנו המצאנו שיטה שום דבר כבר לא יפגע 
חשבנו בנינו חומה אף אחד כבר לא יגע 
ברחנו אל תוך השיחים 
חפרנו לנו בור 
דרסנו את כל הפרחים והפסקנו לספור 
דילגנו מעל הגדר... מהפחד ש...
ניפגע.. 
חשבנו ברחנו בלי ש... אף אחד לא ידע 
מי מתרגש עוד ממה שיש 
מי מתפוצץ עוד ממה שאין 
מי מתייאש עוד ממה שהולך 
ועל מה ועל איך...
למדנו לנשום בלי אויר והפסקנו לצעוק 
סגרנו את כל הפתחים וצללנו עמוק 
כיבינו מזמן את האור 
אף אחד לא נשאר 
חבקי אותי... חבקי לי את 
הפחד שנותר 
מי מתרגש עוד ממה שיש...
