אני רואה אותך מאחורי הבר
מגלגלת עוד סיגריה מזיזה את השיער
נוזל בתוך של כוס 
אני פה העכבר
ואת רואה הכול כמוני....שנינו אותו דבר.
פזמון:
גם אני רוצה לשיר לך שיר במזרחית...
כמו נהג מונית...ששתה כוסית
גם אני רוצה לשיר לך...שיר בערבית..
עם המון פזמון וסאונד של אורגנית
כמו הרוח שפגשה בים..אוהב אותך לנצח ולעולם.
אני רואה אותך מאחורי הבר.
מדליק עוד סיגריה..נעשה לי קר
ואין נוזל בכוס...כבר מאוחר.
אני יודעת שאתה כמוני..שנינו אותו דבר.
פזמון חוזר.
אתה תהיה שלי – תני לי את היד.
אתה תהיה איתי – אקח אותך לים.
אקח אותך לשם – ושם נמצא חיים.
