תן לי את הכח לנסות מהתחלה
תן לי את הכוח למילה הנכונה
ולי אסור ליפול עכשיו למטה
אבל משהו דוחף אותי לשם
תן לי את הכוח לאהוב בחזרה
לנסות לשכוח את כל מה שהיא לקחה
והאמת פשוט כתובה על הלוח
כנראה שלא נולדתי בשבילה
ותמיד חוזר אלייך
אל הזמן שלא עבר לי
אל היופי שמעיף אותי
חזק אל הרצפה
ותמיד חוזר אלייך
כמו מכור זה לא נגמר
מקווה שזה יכאב פחות מחר
הימים עברו לי, לא הצלחתי להרגיש
את לא נעלמת והספקת כבר להמשיך
אבל אמת פשוטה כתובה על לוח
כנראה שלא…
נולדת בשבילי
פזמון...
נהייה לי קר
דווקא בקיץ
נזכרתי בך פתאום
איך זה קרה
פשוט נגעת בי
האם יקרה לי שוב
פזמון...
