אב שמעון כון בעוני אבי שמעון היה בעזרי
לא דעיתך עינני, אם קראתיך תסעדני,
לא דעיתך נוץ באל-ליל אם קראתיך בחצות ליל
עינני בילבאכרי. עזרני בשעות הבוקר.
אב שמעון כון בעוני, אבי שמעון היה בעזרי,
לא דעיתך פי זמאני - אם קראתיך בכל זמני -
אב שמעון. אבי שמעון.
אב שמעון לא דעיתך אבי שמעון; אם קראתיך
פי סואד אל-ליליה, בחשכת הלילות,
אסאלך באללה בקולי אשאלך בשם ה'; באמרי
עאד תג'י בילעאפיה. כי תבואני בבריאות.
אב שמעון אבי שמעון...
אב שמעון כם דעיתך אבי שמעון כמה קראתיך;
כם אראעי לילג'ואב, כמה איחל לתשובה,
לא דעית באל-ליל אלאסוד אם קראתיך בלילה החשוך
אנת אבי ואנא אלולד. אתה אבי ואני בנך.
אב שמעון יא צ'ניני אבי שמעון, הוי אהובי
וין מא אסיר עינני, לאן שאלך סעדני,
עינני וארחם לחאלי עזרני ורחם על מצבי
חין תסלי כאטרי. עת תשמח לבבי.
אב שמעון כון בעוני, אבי שמעון היה בעזרי,
לא דעיתך עינני. אם קראתיך - סעדני.
