נח על כסא שופט, נח לך גבוה,
מחייך לא באמת, רואים שאתה "גבוה".
במדורת השבט, בתכנית על מציאות,
אדון טלא-פלא, רק מחכה למות.
כשפתחו לך את הלב, אולי שינו שם משהו,
מר בלב וכואב העול, משוגע צריך לאכול.
אנטי אנטי ממסדי, כך נשארתי לבדי,
חרב נינג'ה תקעת לי, יאללה רד רד מהמסך שלי.
סגור את הטלוויזיה, סגור את הטלוויזיה איש קטן.
ראיתי אותך בהופעה, נראית מאושר,
איך נגמר הכסף אם אתה כ"כ מוכשר?
מאינקובטור בהופעה, סבאל'ה לא דופק קופה,
הגיבור של התקופה, מסתתר בתוך קופסא.
סוציאליזם חומרני, החבר והעני,
הכל אפשר אם משלמים, להיות אפילו אלוהים.
מן הפח ישר לפחת, זכויות יוצרים שוות לתחת.
תרבות של פנאי לא תרבות תקווה, זוהי שקיעתה של הזריחה!
סגור את הטלוויזיה, סגור את הטלוויזיה איש קטן.
שבור את הטלוויזיה, שבור את הטלוויזיה איש קטן.
