אני לא רוצה אותך ולא את אחותך
זה לא שיש לי משהו אישי נגדך
אלמד אותך ריקוד ניסע ל"פוטולוקו"
אבל עמוק בפנים אני בוחש בשוקו
אני בוחש בשוקו (בוחש בשוקו) עמוק עמוקווו...
בייתי תמיד נקי מסודר ומעוצב
על האופנה האחרונה אני רוצד, ניצב.
אנשים תמיד אומרים הוא אנטילגנטי ועדין
אבל למה יש לו שני כתמים על הסדין (אחד לא שלי)
כי אני בוחש בשוקו (בוחש בשוקו) עמוק עמוקווו...
היום אני שומר על לוק מכובד ורציני
אבל רק שתדעו זה לא ממש אני
כשהלילה מתקרב וכבד לי על הלב
אני קופץ למועדון, לפרק איזה ילדון
אני לא ריקי מרטין אבל חיי "לבידלוקו"
לא שותה קפה אבל בוחש בשוקו
אני בוחש בשוקו (בוחש בשוקו) עמוק עמוק עמוק....
