משייט ברחובות של תל אביב 
מחפש חניה סביב 
מבוגרשוב ועד כלבו שלום 
כל העיר מלאה לבן - אדום 
והחום עולה (החום עולה) 
העצבים גואים 
האם זו התקווה? 
לא, זו חניית נכים 
נושא תפילה אל בורא עולם 
כל עולמי חרב בשל חניית חינם 
וואללה עידה 
ופתאום כולי נרגש 
על העיר האפלה צולח שחר חדש 
מן השכינה, פילאי מראות 
מצאתי מקום 
נאי נאי נאי נאי.... 
אני רואה אותה 
אפורה ומבהיקה 
שלושה מטרים של שלמות 
בעיר המעיקה 
אתה תיקח אותה 
תאמץ ללבבך 
זו חניה בתל אביב והיא כולה שלך 
זו חניה מן ג'ה... חניה... 
חניה מן ג'ה מן...... 
אם תתפלל לאלוקים 
הם יעשו כן עם הראש 
כשתשאל: "סליחה, אתם יוצאים?" 
רק תאמין בכל יכול 
אולי תמצא מקום בלבן - כחול 
זו חניה מן ג'ה... 
רק תקבל בלב שלם 
גם הפקח עליך ירחם 
תפילין תניח, מצווה תשמור 
והרדיו דיסק יהיה שם כשתחזור 
זו חניה מן ג'ה...
