הניח את המזוודות, נישק את האדמה
הגיע מקולומביה, התקשר ישר למאמא
"מאמא אל תדאגי, מצאתי ג'וב בישראל
פרסמתי מודעה ועונה לכל מי ששואל"
פליפה ינקה לכם את הבית
ינקה גם את התריסים
פליפה ינקה לכם את הבית
במאחורה של השירותים
אחרי נקיון שלי לא תנקו יותר חודשיים
מומלץ למי שטס, כי זה לוקח לי יומיים
"איי, פליפה, אריבה אריבה, מה זה כל הריבה על הקירות?"
"מה גברת, אבל ניקיתי..."
ניקית, לא ניקית
ניקיתי, כן ניקיתי
אמרת שניקית
את הזבל גם פיניתי
איך אמרת שטיאטאת, איך ניקית לא טיאטאת?
אבל רגע סניוריטה, צעקות נו נססיטה
את השחורים שבין הבלטות?
את התרופות שלא בלעת עוד
את הכתמים שעל הכיריים?
אני מצחצח על מברשת שיניים
את הכלים שבמטבח ואת הקטטר שסבא שכח
כל תחבושת היגיינית וכל משחה
ואם היא בבית גם את אשתך
פליפה "ינקה" לכם את הבית
"אני ארים פרקט פרקט"
פליפה "ינקה" לכם את הבית
"גם את הויברטור שהחבאת"
באמצע הסלון ישאיר מגב עם פח ליד
והקדשה בספרדית "את השאר תנקו לבד"!
