זה הרגע לאהוב, זה הרגע!
זה הזמן שבו סביבך הכל פורח. 
אם אתה צעיר עדיין ושיכור ולא מיין,  
זוהי אשמתו של הירח -
המביט ממעל וזורח.  
זוהי השעה! זוהי השעה -  
אינך צריך עוד להמתין 
הרי אני כל כך קרובה.  
לא איני טועה - זוהי השעה  
אתה יכול איתי לשבת
וללחוש את המילה המובילה
לאהבה: 
זה הרגע לאהוב!
זה הרגע לאהוב ‟ זה הרגע!
זה הרגע לאהוב, זה הרגע!
האורות כבים אחד אחד הלילה.  
אור בודד מאיר עדיין - 
הוא האור שבעיניים. 
עוד מעט אלינו מלמעלה,
יחייכו גם מלאכי שמיים.   
זה הרגע לאהוב, זה הרגע! 
זה הזמן, זה המקום, זו שעת החסד, 
אם שעה כזאת עוברת
היא שנית אינה חוזרת
ואני אני איני תופסת
איך אתה לא כאן בין כר וכסת... 
זוהי השעה...
