אם אתה בחור חשדן
כשלי אתה קורא
אולי תביט מבט אחד
תראה שזה יקרה
ואם היה ואם הזמן
לא ישנה דבר
תזכור אותי לעד
ולא אהיה נכחד
לעד...
אין אוהב ואין שונא
וזה לא ישתנה
אני עכשיו אשב לבד
ואחשב הכל
הכל...
תאמר אין בי היום בושה
תבוא ערום כולך
ולא יאמרו יותר מילה
אני בחול אטבע
בושה...
-האמת פה לצידי ואין לי דרך,
לא מביטה לאחור,
לא רוצה לשמוע אם אתה עוד שיכור,
אני משינקין ואני עם מי שאני רוצה,
אם יש לך בעיה אז תמצא בחורה אחרת
שגומרת איך שאתה דוחף לה זרת,
ואיך היא מנסה לחקות אותי,
איכס היא נראית כמו בת דודה שלי.
ראיתי אותה עושה לך מה שאני למדתי אותך.
ואיך אפשר שלא לרקוד את הביט הזה עם בחורות.
באה רק בשבילך, עושה לך את התנועה,
ת'משתגע, בורח אל הבר, מסתתר שם וזורק מבט מוזר.
אני, אני, אני מאבדת את עצמי.
אם אתה בחור חשדן האמת פה לצידי ויש לי דרך!-
