אני רוצה לך לומר
למרות הכל זה לא נגמר
זוכרת כל חיבוק וכל ליטוף
מחשבותי רוצות פתאום לעוף
רק עוד מבט אחד ממך
רק עוד חיוך קטן שלך
זוכר איך שהיינו ביחד?
באש ובמים בלי פחד!
עוד אמשיך לנסות ולא אפסיק לקוות
איך מחדש ללמוד שלך להיות
לא מסוגלת, מצטערת,
מבקשת אותך
אז בוא נתחיל מהתחלה
לא מסוגלת, מצטערת,
מבקשת אותך,
אז בוא נתחיל מהתחלה.
בין מציאות לחלומות
צפים בי שוב הזכרונות
וכשעיני שוב מתמלאות עצבות
שוב מתחרטת על אותה טעות
אז אם תתן לי עוד סימן
או רק עוד מבט חיוך קטן
הרחובות ישמיעו אותנו
והאורות יאירו רק לנו
אולי תשמע כבר!
עוד אמשיך לנסות ולא אפסיק לקוות
איך מחדש ללמוד שלך להיות
לא מסוגלת, מצטערת
מבקשת אותך אז בוא נתחיל מהתחלה
לא מסוגלת, מצטערת...
