יש נסיכה שמחכה לצפרדע שתגאל אותה
יש קבצן ברמזורים נותן מבט, מושיט לי יד
איש חליפה, אישה יפה נוסעים באוטו יוקרתי
ואני שואל אז מה איתי
מעבר לגדר עולה עשן, זה רק ילך ויסתבך
איך עד עכשיו עוד לא הבנו אוך?
אולי תקחו אותי מכאן
מתחיל להיות קצת מסוכן
אולי אברח מכאן מהר
אגנוב זהות של מישהו אחר
במועדון האופנתי הבחורות הכי הכי
תנועות אגן בשפע
והגברים שבפינה מוכרים חלום בהזמנה
בדרך העולה לירידה
פנויים פנויות ערוץ קניות
האם לקנות או לא להיות
איך אפשר להחליט
אולי תקחו אותי מכאן...
כולם הולכים עכשיו לישון
נרדמים לתוך חלום מכבים את האורות
וגם אני כמו כולם מתנתק מהעולם
ומתעורר חסר אונים
אולי תקחו אותי מכאן...
