אני דוהר לנקודת המפגש
את יושבת עם ישראלה ובוכה
הרדיו בשחיקה...
"שיר שבא אחרי המלחמה"....
יצאנו למבצע "אחד פלוס אחד",
גראד ועוד גראד...
זה דוברמן, זה ליברמן,
רק לא טיבי,
רק לא ביבי,
רק לא ג'ידי...
בצו 8,
(למה 8?)
איך בכלל הגענו לכאן?!
"יש שטחים פתוחים במדבר הזה"
צועק לי אריק מהחמ"ל...
צועק לי אריק מהחמ"ל...
והנופים מאשימים גם אותי.
שמונה שנות בערה בשדרות...
הוקפצנו בכלל להגן על תל אביב...
כל השבת אני חושב עלייך,
רוצה לבוא ולעשות לך מה שיבוא,
וניר יושב עם הפנים ברצפה,
הצ'ק חזר... מסוק יצא...
בצו 8...
