איך אומר אספר מנדלנה הלכה
לא סיפרה לי הלכה עם אחר
חברים שואלים מנדלנה היכן?
ואני רק מביט ותוהה
הזמנים משתנים ואנו נשארים
אהבה ישנה היא בלב
געגועים כיסופים את דמך הם שותים
מי אתה שאתה תתנגד לא אבין
לא אדע מה קרה מנדלנה כפרח הבר
אוי מנדלנה לא תשובי יותר עוד אלי
אי מנדלנה, הכוכב לא יזרח גם מחר
לא מכתב לא מילה לא סיפרה למה כך
בחדרי הקטן הכל דומם איך אצא עם חברים?
שכולם אוהבים ואני בך הוגה רק מדלן
אני חש את עצמי כמו סירה בלי מפרש
רק הרוח יוביל עד לאן החיים יפים
למה הם מסתיימים הרגשה משונה עד כאב
היא תחזור מי יודע חבר?
מנדלנה מלאך משונה!
