מתכונן עד הערב מרגיש קצת לחוץ
מתבונן בחלון קראו לי בחוץ
אל החברה יצאתי, כניסה למכונית
את הווליום הגברנו, שמענו תביט
ובדרך עצרנו, כניסה למועדון
נעשה פה שמח, לא נלך לישון!
מחפש אותך ולא מוצא
אל תגידי לי ששום דבר פה לא ייצא
די דה רה רי די דה רה....
מחפש אותך ולא רואה 
אל תגידי לי בינינו שוב זה לא יקרה
די דה רה רי די דה רה....
ממשיכים את הרגע זה רגע יקר
מישהי מביטה בי מבט כה מוכר
מחפש אני שוב את אותו המבט
בין ריקוד לריקוד נוגעת ביד
נפגשו העיניים, שפתיים, לשון.
נעשה פה שמח, לא נלך לישון!
מחפש אותך ולא מוצא...
