מי אני ומה אני בעולמי?
בנקיון-כפיים אשמח בעמלי.
בשעות קשות אהיה רק עם עצמי,
חברים רבים לי כשבא לי מזלי.
חוץ ממך, ילדונת, דבר אינו נחשב,
את לבי אציע, את לי כל חיי.
יעלת-חן בואי ואביט בך,
כל שבלבי יש כאן אומר לך.
אהבה נסתרת אין בה טעם,
עייפתי מלרצות בך בכל פעם.
תני לי, תני רק רגע,
בואי, אין בי נגע,
יתרפא הפצע בלב אשר אוהב.
אולי עוד תאהביני אם לי תאמיני,
לו רק תאזיני לפעימות הלב
כי פועם הלב בי בקצב מטורף
באש אהבה לך הרי כולו נשרף.
מי אני...
אהבה כאובה מסתתרת
שם בפנים בוהקת ולוהטת.
רגע אחר רגע היא גוברת,
הנה עוד מעט והיא פורצת.
את ידך הושיטי ואלי הביטי,
מה מאד הייתי רוצה להיות שלך
וייעלם הצער מלבו של נער
העומד בשער ונוקש עליו.
אז אולי תתני לו, ללב המאוהב
שיהיה שמח ולא נעצב.
מי אני...
