בשבילה הוא נסיך
הוא הבטיח שיציל אותה
הכיר לה עולם
היא לא תסתדר בו בעצמה
אך לעתים כשהיא רוצה שיחבק
אז הוא מתרחק.
היא בונה ארמונות
ובסוף תגור בהם לבד
מפליגה
אל מקום שאין בו אף אחד
היא לא רואה איך באמת מתמוטטים
חייה הפשוטים.
תתעוררי, תתעוררי מהחלום
תביני שלא יציל אותך משום מקום
את שם, כי זה עושה לו טוב
ולא כדי שתהיי מאושרת...
איך גרם לה לחשוב
שהיא היחידה
היתה בטוחה
שהוא תמיד חושב עליה
איך היא קנתה את השטויות והשקרים
שכולם אומרים.
הייתה אמורה
לנסוע למקום רחוק מכאן
איך היא רצתה
לרכוב איתו על סוס לבן
איך הוא אף פעם לא נתן לה שום סימן
שהוא מעוניין.
תתעוררי...
הוא כבר בליבה שוכן
ולא מתכוון ללכת
ותאמינו לי, היא יודעת זאת
אך עדיין אוהבת...
לא תתעורר
היא לא תקיץ מהחלום
הבינה שלא יציל אתה משום מקום
היא שם, כי זה עושה לה טוב
לחלום על מציאות אחרת.
