עבודות בכביש, פשוט לא ייאמן
שתיים עשרה בלילה, ועבודות בכביש.
כביש ראשי, חושך מצרים, פקק מתיש.
אתה בוודאי מחכה.
מחסום משטרתי. נו, מה עכשיו?
אורות, תראי לי את הניירות, וקצב איטי
הדרך אליך לא משתפת פעולה איתי.
היא מתאכזרת אלי.
כל כך ארוכה, כל כך ארוכה
כל רמזור אדום נראה נצחי
כל כך ארוכה, כל כך ארוכה
וכל תמרור נראה לא הכרחי
לא יכולה לחכות עוד שנייה.
שלא לדבר על עוד דקה
אני אנשק אותך בכל כוחי
ואפרוק את מה שבתוכי
רק שתהיה חנייה...
רק עוד מחלף אחד תודה לאל
מוסיקה רעה מהמכונית ליד
ושקט מסתורי בולט מן הנייד
אתה ישן כבר, אולי.
בא לי לצעוק
למה אתה גר כל כך רחוק?
בפעם הבאה, וזה לא בצחוק - אתה בא אלי
