לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול -
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול -
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
תנו לי...
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של אנשי הכפר.
תנו לי...
