כולם אומרים, אמריקה 
היא ארץ של אפשרויות
ששם תשיג בלי מאמץ
מימוש מהיר של חלומות.
ששם אפשר לבנות מהר
דירה על ראש גורד-שחקים,
אולי להיות גם מיליונר
ובעל-שם בעסקים.
לא רוצה אמריקה
כי טוב לי כאן בישראל.
לא רוצה אמריקה
כי טוב לי רק בישראל.
נסעתי לאמריקה
למצוא לי פתרונות קלים
אך העליתי בחכה
תלי-תלים של הבלים
כי שם, כמו פה, בלי עבודה
אין כל מימוש לחלומות
וגם ראיתי, זאת עובדה,
ששם עובדים ובלי חוכמות.
לא רוצה...
חזרתי אז לישראל
כי היא ביתי שלי יקר
וטוב שיש, תודה לאל,
לאן לשוב מן הנכר.
להיות תמיד עם ההורים,
להיות קרוב לברכתם
לראות את כל החברים,
להיות עם מה שאין לי שם.
לא רוצה...
