קולות שחוזרים אלי,
של ילדות רחוקה, תמונות מחיי.
נוסע בלילה לבד, ונזכר.
הייתה בי תמימות שכבר לא תחזור,
הרגלים ישנים, מכבים את האור,
השארתי ספק אחד במגירה.
והכל עומד להסתדר,
זה ברור לי עכשיו, כשהכוח חוזר.
משהו הולך להשתנות, לוקח נשימה.
כי הכל עומד להסתדר,
יעבור לו היום ויגיע אחר,
ומצאתי עכשיו לעצמי,
סיבה מספיק טובה.
שבילים ארוכים מאתמול,
נפגעתי תמיד, כיסיתי בחול.
רציתי ככ להרגיש שזה בא.
ואין בי כאב שאותי חונק,
אין בי פחד יותר שאותי משתק
האשמה נעלמה, אני עף לשמיים.
כן הכל עומד להסתדר,
זה ברור לי עכשיו כשהכוח חוזר.
משהו הולך להשתנות, לוקח נשימה.
כן הכל עומד להסתדר,
יעבור לו היום ויגיע אחר.
ומצאתי עכשיו לעצמי,
סיבה מספיק טובה.
סיבה מספיק טובה...
