הגיע זמן לקום, לעשות טררם
יחד כולנו נציל את העולם
זה מתחיל בחצר שלנו הקטנה
אבל איפה זה נגמר? בכל המדינה
אנשים ממשיכים כאילו לא אכפת
מדברים הרבה אבל עושים מעט
אנחנו העתיד, לנו יש תפקיד
לשמור על העולם שיישאר פה לתמיד
מזג האוויר, כמו תמרור 
מסמן לעצור, המצב די חמור
זה נכון בכל מקום על הכדור 
מה קורה לו לעולם, הוא הולך ונעלם
מה קורה לו? מה קורה?
לא עוזרות רק מלים יפות
צריך לקום, לשנות, לעשות
זה נכון בכל ארץ, נכון בכל שפה
מהפכה מתחילה בפעולה קטנה.
אם לא נתעורר כאן לא נישאר
האוויר בכדור יילך וייגמר
החום יילך ויתגבר.
מה קורה לו לעולם הוא הולך ונעלם
מה קורה לו? מה קורה?
בכל העולם, בכל היקום
בואו נעשה מעשה ונקום.
צריך להכריז על מצב חירום
כולנו יחד נעשה כאן: בום
מה קורה לו לעולם...
