נכון שלא הכל נפלא, אך אסור להתייאש
גם לא הכל מושלם, נסתדר עם מה שיש
לא הכל כל כך נורא פה, וגם לא הכל שחור
ובקצה המנהרה רואים כבר אור
יש עתיד ולא אבדה עוד תקוותנו
אם נאמין בזה, בסוף יהיה רק טוב.
יש עתיד, נכון, אמרו זאת לפנינו,
אבל אנחנו מרגישים שזה יקרה כבר בקרוב...קרוב...
נכון שיש גם רגעים, שעצוב וקצת  קשה
גם אם עננים קודרים, אתה יודע ש... 
לא הכל כל כך נורא פה, וגם לא הכל איום
ובסוף כל לילה מר מגיע יום
יש עתיד ולא אבדה עוד תקוותנו
אם נאמין בזה, בסוף יהיה רק טוב.
יש עתיד, נכון, אמרו זאת לפנינו,
אבל אנחנו מרגישים שזה יקרה כבר בקרוב... קרוב...
שופל: טוב, נגמרה לי ההפסקה, אין ברירה העבודה מחכה
