היא ואני בתקופת התאהבות
אבל בדלת דופקת המציאות
ברדיו שלנו סופשבוע רגוע
ובלב תל אביב היה שוב פיגוע
נפתח טלוויזיה נשמע חדשות
זה מה שמאחד את כולנו במדינה הזאת
באיכילוב אושפזו הפצוים
כשבבניין שליד תינוקות נולדים
לעולם הזה.
בדיוק התקרבנו
בדיוק לא הרגשתי בודד
בדיוק בלב תל אביב התפוצץ מתאבד
בדיוק נישקתי אותה וליטפתי שיער
בדיוק מישהו איבד מישהו יקר
בדיוק פגשתי אותה והודתי לאל
בדיוק אמבולנס נשמע מילל
חשבנו שטוב, שהאושר קרב
לא הרגשנו בכלל שנכנס הזאב
היא ואני בבועת אהבה
וזה קצת מסוכן וזה קצת מסוכן
בכל אחד מאיתנו יש איזה ילד פגוע
ובלב תל אביב היה שוב פיגוע
נעשה טלפונים לבדוק שכולם
בריאים ושלמים ולא היו שם חס וחלילה,
אני כל כך פוחד מאנשים להיפרד,
בעולם הזה.
בדיוק התקרבנו...
היא ואני בתקופת התאהבות
אבל בדלת דופקת המציאות
ברדיו שלנו סופשבוע רגוע
ובלב תל אביב היה שוב פיגוע
ומה יהיה?
חשבנו שטוב, שהאושר קרב...
