כבר בגן התייחסו אלי לא כמו לשאר הילדים
בבית הספר לרוב היו מציקים
אני זוכר שבגיל צעיר כבר הבנתי
זה הכל בגלל שאני הבן של מקרטני
נתנו לי הרבה דברים בחינם
למרות שרציתי לשלם כמו כולם
ולכל מקום שהגעתי תמיד רק נשאלתי
תגיד איך זה להיות הבן של מקרטני?
הכרתי את ג'ון, את רינגו, את ג'ורג'
בשבילי כל אחד מהם היה כמו  דוד
על השירים שגדלתם ושאתם אהבתם
אני שמעתי בבית איך הם נכתבים
איך הם נולדים 
זה מבלבל את הזהות
כזה שם משפחה 
אתה כמעט לא מרגיש
שאתה בזכות עצמך
אומרים: לגדול עם כוכב זה בטח סבבה 
אבל בשבילי. . . בשבילי הוא אבא
אז ניסיתי קריירה ולרגע הצלחתי
אבל בשבילכם אשאר תמיד
הבן של מקרטני
נולד לי ילד ואז עדיין שמעתי
שאומרים לו הנה הנכד של פול מקרטני
