קם בבוקר קצת מוקדם מביט על הגלים 
הולך שותה קפה, נזכר ברגעים. 
בחוץ כבר יום חדש, אנשים ממהרים 
אבל אני לבוש בתחתונים. 
כשהאישה של השכן שגר ממול הכביש 
נמצאת במיטתי והוא כלל לא מרגיש. 
מסתכלת בשעה, אומרת "עוד דקה" 
אבל אני רוצה קצת מנוחה. 
קיוויתי בינתיים שאוכל להרדם 
התקשרת אליי בשתיים, הרגשתי קצת אשם 
אמרת שזה נגמר, עוד ספל שוב נשבר 
כמו פרפר 
מתפרפר 
יש לי חבר שקוראים לו איברהים, 
ויש לו דעה קצת שונה על החיים. 
טוען שאני בריטי מדומה, 
אחד שלא רוצה ללמוד להתבטא. 
קיוויתי בינתיים שאוכל להרדם... 
חולצות הוואי, מכנסיים אדומים, 
עושים אותי גדול מהחיים. 
כשכולם יושנים, לילה כוכבים, 
מציץ מהחלון מחפש סדינים שקופים.
