תעצרו את כל השעונים
תנתקו את קו הטלפון
תשקיטו את נביחת הכלבים
בעזרתה של עצם מפתה.
תשקיטו את הפסנתרים
בליווי מעומעם של תוף בודד
תחשפו את ארון הקבורה
ותנו לאבלים להיכנס.
תנו למטוסים ממעל לחוג באנחה
משרבטים בשמים את ההודעה
..הוא מת.
הוא היה צפון הדרום והמזרח והמערב.. שלי
שבוע העבודה מנוחת השבת
שלי!
כירכו קולרים סביב צווארן הלבן
של יונים ציבוריות
הלבישו בכפפות כותנה שחורות את שוטר התנועה
צהרים שלי, חצות שלי, דיבור ושיר שלי.
חשבתי שהאהבה, תישאר לנצח, מלעשות
טעיתי
הוא היה הצפון, הדרום והמזרח והמערב שלי
חשבתי שהאהבה, תישאר לנצח, מלעשות
טעיתי
הכוכבים אינם רצויים כעת
כבו אותם אחד אחד
איספו ת'ירח, סלקו את השמש
שיפכו את הים, כירתו את היער
כי שום דבר לא יכול להועיל.. עכשיו.
