אחרי שנים של אבדות פה
היום זמנים משתנים
אני עצמתי עיניים ולבשתי פנים
לכל חלום יש צבע
קבור עמוק בתוך לב
וכל הכוח שיש בי מדמם מכאב.
אני לא מביט לאחור אז קדימה
מילים של דם עטופות אמונה
הצלקות שלי הם ילדו אדמה
ואם אשכח את כל מה שרציתי
אז אלוהים תן כל מה שארצה
כמו צליל ישן שעולה ועולה.
אני עף לי בזמן
עטוף בשנים,
אבל היום זה יום אחרון
זמנים משתנים
לא אל תגעו בי עכשיו לא
אני בוער מבפנים
אני מחכה לתורי זה אלפיים שנים
במדינה חשוכה פה
אצא לאור הימים
אנשום לקיץ לסתיו
זמנים משתנים.
והצללים מאחור שוב מכים בי
החלומות מקורבלים בעצמם
אין אדמה לרגלי אני תלוי על ענן
ואל תודו אני לא חושב שביקשתי
עומד ערום מול אומה עצובה
אני נופל
אצלי זה זמן מלחמה.
אני עף לי בזמן...
