כשאני הולך ברחוב, העולם נראה לי די קטן.
כשאני עושה משהו טוב, אומרים לי שאני שחקן.
אז אם תראה אותי בטלויזיה, תדע שהכל קורה בזמן,
זה מפתיע אפילו אותי לדעת שאני כאן.
חולון, חברון ,ראש העין, צפת וקלקיליה
תנו לשלום להגיע
חולון, חברון,תל אביב, מטולה ובני ברק,
אתם אנשים על הכיפאק.
במלון ברמת עמון, קילו ענבים וחצי מלון,
בדמשק כסף בבנק, נרגילה עם אור אחרון,
יש רכבת עוד שעה לטבריה, תגיד לקטר שיצפצף,
אני רק משלם ת'חשבון אפשר לנסוע בכיף.
חולון, חברון ראש העין...
הם אנשים הם אנשים בכל מקום,
כולם חיים את החיים מיום ליום,
בדרך אל המציאות ישנו חלום שעוזר
נגענו בתקווה ולא ניתן לה לברוח,
לא די בצבא לבטא את הכח,
אז תנו להבנה לשגשג ולפרוח,
כי אתם אנשים.
אחד מנהל גדול, שני מוכר בשוק,
אחד אוהב לצחוק, מנסה לחוש,
מחפש משמעות מחפש ת'אהבה,
לפעמים מתבלבל, לא מבדיל בין טוב ורע.
הפשטות זה הרגע והתשובה,
כן גם בסוף הדרך, לא תדע
אם כל זה באמת נכון ,או סתם חלום שעובר
מה שנותר זה לשמוח, להזין את האש,
לבקש מ-יה ,שישמור על מה שיש.
התקווה בלב, והכח פה נמצא
איתנו כל הזמן בכל זמן
אייווה כולנו בעניין,
והחיים הם מסע בזמן.
