אז מה קרה לך?
אני בן אדם בסך הכל
תמיד, מנסה להיות סבבה,
תני לי למה, כמה כמה,
כי אני צריך ת'ריגושים שאת עושה לי שמה.
אני ככה שקוע במין חלום
שיא הרגש תביאי לי קצת אהבה,
כי אני רק אדם באמצע החיים,
בדרך לשמיים.
ואת האישה שמשתוללת אצלי בדם
שיווה לינגה, עיצרי בשבילי ת'עולם.
כי אני בפיצוץ עצמי
כן אני בפיצוץ עצמי
אש יוקדת אוחזת בי מפעם לפעם,
שבי פה ותקבלי פינוק מושלם,
טוב לך? כן, גם אני חם
מנשיקות שפתייך הרכות
אני משתגע,
אני מתנועע
שותה ובולע
מאמי, את רכה שלי,
מתוקה שלי, אני נוגע בגן עדן...
שמן מטפטף עלי,
אני מריח ריחות שעושים לי עוד
אני טמון בך חמה ומשגעת,
אש על כל גופך שורפת ונוגעת,
כמה שזה טוב, לא יכול לחשוב,
אני שט לי הלוך ושוב,
מכושף בכיוון שלך..
מאמי, את רכה שלי,
מתוקה שלי, אני נוגע בגן עדן...
