זה דווקא כיף לי שאת בסביבה
אבל קשה לומר שאהבה
זה מה שיש אצלי בלב,
אני בסך הכל זאב רעב.
את לא הראשונה ולא שלישית,
אבל נתחיל כמעט מבראשית,
עכשיו זה רק אני ואת,
אז בואי נתפשט לאט לאט
אני מרגיש אותך רוטטת בתשוקה
בהפסקות הארוכות שבין מכה למכה,
כן את ואמא טבע מתאחדות עכשיו
ברגע של אמת במעשה נשגב.
גלים אחרי גלים שוטפים את כל גופך,
זיקוקים מתפוצצים בתוך מוחך,
עמוק בתוך הקצב מודעת לכל עצב,
מקווה שזה לנצח ימשך
משתוללים בכפר
אני ואת
יש לך פירות שמפתים יותר מאננס וקוקוס,
פתח נהדר כמו הפרח של הלוטוס,
קצף על המים ,קשת בענן,כמה שזה טוב עכשיו
לגשת לעניין,
כל הלילה אני ואת,משתוללים בכפר
משתוללים בכפר...
בואי נשב בתאנה כל הלילה, אז הוא אמר לי
בואי הנה ונתן לי נשיקה מתוקה,
הוא הצמיד אותי, והמיטה היתה כל כך רכה
ובחושך הוא לקח אותי לארץ חדשה,
והבוקר אני שרה ועדיין בתחושה של חלום,
פשוט חלום, חלום לאור יום,
אין בי בושה, מרגישה אישה
אני שלו בשבילו וטוב לי בגללו
