חיים המשת"פ שכח מזמן כבר שקראו לו אחמד,
כשהוא עזר לתפוס מבוקשים,
והיום הוא חי ביפו בלי שפם אבל עם פחד,
שיפגעו בו אנשים קשים.
לתמי הזונה יש חדר בשדרות ירושלים,
היא מגדלת לבד את הילדה.
לפעמים כשאין קליינטים אחרי הצהריים,
היא מנדנדת אותה בנדנדה.
פה ביפו  כולם מכובדים
פה ביפו  אפילו הילדים
שבינינו  אחים ואחיות,
פה ביפו  הכל יכול להיות.
איווה עלק, איווה עלק, איווה עלק, פאהד..
אולג, לב וסשה מחסלים בקבוק חדש של וודקה,
ומגרשים לאט את הזבובים,
כבר עברה שנה מאז שהם הגיעו לעבוד כאן,
ובינתיים הם מסתובבים.
יפו העתיקה היא ראתה הכל כבר בחייה,
פה יונה הנביא הבריז לאלוהים,
מדורי דורות האנשים שבה שרים עליה,
נוגעים בנצח ומתפוררים.
פה ביפו,עם יונה הנביא, פה ביפו,
וכל מה שנבין על עצמנו,אחים ואחיות
פה ביפו, הכל יכול להיות...
נה...נה...נה....
