ווה רבי יעתיק וויז'יד לק וויבארכ פיק
ואם יפול גורלע אז וודאי שיתיח מז'לע
ואם יתיח מז'לע אז וודאי שיפול גורלע
אומרי החתמסילה והוא יחתוכותקו
אומרי החתמסילה והוא לא יפיל גורלע
ואם יפול גוזלע אז וודאי שיהיו ציפרני
ואם יהיו ציפרני אז וודאי שיפול גוזלע
אומרי החתמסילה והוא יחתוכותקו
אומרי החתמסילה והוא לא יאכל בייגלע
אה וורבי דלפון
טונוביל וולווילה וולטלפון
אה וורבי סבון
ווי סבקלקל סבקלקל סבקלקאל
אה וורבי ראשון
אה יא ניי ניי אההההההה. . .
אה וורבי חרנבון
קמיזה וולסבט וולגרבטה
כי החיים אומללע במיוחד להולכי מסלולע
ומה אתה מתפלע במיוחד כשאתה מסטולע
אומרי החתמסילה והוא יחתוכותקו
אומרי החתמסילה והוא לא יפיל גורלע
