את נותנת עידוד והצדקה
לכל מה שהוא אומר,
לא שוברת לו את המילה
שלא ירגיש טיפש.
מסתירה את זה שאת בוכה
ורק נכנעת.
החיים שלך כמו ביצה
ואת טובעת.
את היי לו, את היי לו אם ואחות.
כי לימדו אותך במשפחה
איך להיות קישוט,
לחייך סתם כך ללא סיבה,
שהוא יהיה מבסוט.
"התפקיד שלך הוא לשרת."
ככה הם אומרים.
"לא לקחת רק תמיד לתת
גם כשלא רוצים."
את היי לו, את היי לו אם ואחות.
ככה את מוותרת על כל החיים,
ופתאום את הופכת לצל.
מדמינת בלילה צוקים רחוקים
שמהם הוא מועד ונופל...
את נותנת חום ואהבה
שלא ישבר לך,
ואת לא עוזבת לדקה,
שלא ישתגע,
את נותנת את הלחי השניה,
שלא יתרגז לך.
מוותרת וככה ממשיכה
שלא יתעורר, יתעצבן וילך לך...
את היי לו, את היי לו אם ואחות.
