זה נכון אני מגזים
אבל אני אוהב אותך ממש מוגזם
רק רציתי שתדעי
לפני שאני אספר את זה לכל העולם
רוצה לשים לך צבע על המצח
מן נקודה כמו ההודים
ידעו שאת שלי לנצח
ואז אני אהיה שקט.
רוצה לשים לך פתק באזניים
ובו אכתוב שאני אוהב אותך
כל פעם שתזוזי הוא יפול לך
ותזכרי שאני כאן
אומרים לי היי, הכל כל כך זמני
זמני זה לא כל כך אני
אומרים שאהבה היא לא לעד
לכן אני כל כך נפחד
אני רוצה לחרוט לך על שרשרת
את שמי באותיות מכסף
כולם יגידו "הנה יעקב"
כי יחשבו שזהו שמך
באינטרנט אני אתר פותח
ובו תמונה של שנינו יחד
ואז כל העולם יודע
אני ואת זה רציני.
אומרים לי היי...
זה נכון אני מגזים
אבל אני אוהב אותך ממש מוגזם
רק רציתי שתדעי
לפני שאני אספר את זה לכל העולם
