אני רוצה שנדבר הרבה וכמה שיותר, נאמר
דברים שלא קשורים אלי וגם אליך,
זאת תהיה שיחת חולין חסרת משקל שאין בה
צל של רגשות.
אחרת אני אתבייש אולי...
אני עוד עלול להרגיש...
וזה מביך.
אני רוצה שנדבר על חדשות מדיניות, כלכליות,
חברתיות ועל סרטים ומחזות בתיאטרון
יהיה נחמד אם נתעלם ממני וממך.
אני עוד עלול להתאהב...
וזה מביך.
אולי תעזרי לי, תשימי קסטה
נשכח שיש מתח מיני
בואי החוצה, נשתה אולי משהו
כדאי לך, זה על חשבוני.
ואולי נעשה אהבה...
אני רוצה שנדבר...
אולי תעזרי לי, תדליקי לך סיגריה
נשכח... מהכל.
בואי החוצה, נקנה גרעינים וקולה
את תשלמי הפעם...טוב?
ואולי נעשה אהבה...
את במטבח?
את העולם שלי אני אוהב אותך קר
ואת הנס קפה עם שתיים סוכר,
ותבחשי...
