תראי אותי אני כבר מתנהג אחרת,
כותב פתאום שירים על רגשות.
נפגשנו, החיים הפכו להיות כמו סרט,
מלא בכינורות.
תראי אני מחייך כמו אדיוט בבוקר,
חושב מתי הפעם תתקשרי.
נראה לי שאת מרגישה כמעט כמוני,
אז למה לא תודי?
לא, לא אתן לגעת,
מה זה מסתתר בתוך ליבך?
אני עוד צריכה לדעת,
אם זו אהבה...
מאז שאני מכיר אותך עוד לא נחתתי
הולך ברחוב נתקע לי בעצים,
והעולם נראה כמו סרטים בטורקיה
ואני לא מגזים.
תדעי לך שבדרך כלל אנ'לא רומנטי,
האהבה אצלי כמעט קללה.
רוצה איתך רומן גשמי, לא אפלטוני,
עם אופציה לשנה...
לא, לא אתן לגעת...
אולי כן, אולי לא
אולי שם, אולי פה
אולי כן, אולי לא
לא, לא, לא
