ילד מפחד, לילה, הוא מרגיש בודד וחלש.
ילד שחולם, מנסה להתקומם, מיואש.
ילד שנלחם, לילה, בימים נרדם, הוא מותש.
את עיניו סוגר, לא מצליח לצייר יום חדש.
ילד שבוכה, ובחושך מפחד בחלום.
ילד מתכסה, מסתובב ומחפש לו מקום.
ילד שיורה, מכוון ומתכופף כך פתאום.
ילד מצפה שהשמש תעלה אל היום.
והוא קם היום בבוקר עם שיר חדש בלב
את השיר הזה הוא אוהב.
מתעורר היום בבוקר מתחת תאנה
מסביבו ציוץ בדממה,
והולך...
ילד מתעורר ולפתע מגלה יום חדש.
ילד משתומם, הוא פתאום מרגיש חזק מול חלש.
ילד מתעורר, הוא בטוח, אין מקום לחשש
ילד מגלה שבחלומות רעים אין ממש.
והוא קם בבוקר...
