בפיליפינים השתזפתי וגם כמעט חטפתי איידס
ומידשאות שלמות עישנתי, והמסך בראש קופץ.
בחצרו של דלהי לאמה, אני לעסתי פטריות.
וגם המצאתי פילוסופיה שמלבדי הכל שטויות
בוייטנם אני הרצתי שורה, שורה ועוד שורה...
וכשנגמר לי הכל הכסף, אני לא חזרתי חזרה.
כי לתורכים אני מכרתי את כל גופי תמורת קצת קאש...
תמונות של שמן ליפנים ועגילים לכל דורש,
מה יש?
העולם כל כך גדול, אני כל כך קטן
רוצה לתור חופשי בגלובוס כל הזמן...
בתוך מזחלת באלסקה)זו שנגררת עם כלבים(
עשיתי מין עם אסקימוסית, ועם חיות וחיכוחים.
את קצת הכסף שנשאר לי אני זרקתי על קלפים
וגם על טלפון מתאילנד של שתי דקות עם ההורים...
העולם כל כך גדול, אני כל כך קטן
רוצה לתור חופשי בגלובוס כל הזמן...
