את הבטחת שלום ואהבה
ללא שנאה את נתת תקווה.
אני חשבתי שהכל תמים
שהכל שירים שהעולם נפלא.
סיפרת שלכולם יש טוב בפנים
ואם מחפשים בדרך כלל מוצאים.
לא הבנתי למה נלחמים
ותמיד הורסים אחר כך מתחרטים.
מה עשית לי, מה עשית
תראי אמרת ניסית ולא ניסית
מה עשית לי, מה עשית
תראי אמרת ניסית ורק כיסית.
תראי היום ראיתי ילדים,
ילדים רזים, ילדים בוכים
חשבתי אלוהים צייר עולם
רק למשחקים, רק דברים תמימים.
בזמן שהקטנים הופכים גדולים
כל המשחקים פתאום מסוכנים.
ואת אמרת לי שכולם כבשים
לא עופות דורסים, לא זאבים.
מה עשית לי...
אני חלמתי על דברים גדולים
אבל האנשים הם כל כך קטנים.
חשבתי שכולם מאושרים
גיליתי שרובם פשוט בורחים.
והנה רוב האנשים
בלי סיבה גדולה ממשיכים, חיים.
וכולם מעבירים שנים
בין הפסדים גדולים לנצחונות קטנים.
מה עשית לי...
