זה לא מרשים", חשבו אישים בממשלה,
"יש חלקים ריקים על המפה
ושם למטה חסרה עוד נקודה"
החשובים הורידו פקודה:
"נבנה כאן עיר וגם נביא קצת אנשים
שימלאו בחייהם את הבתים החדשים.
זה טוב, הרבה ניקוד על המפה,
ובעיתון הרי הבטיחו חשיפה."
כך ציוו שרים בכירים בקול רדום,
ורצו לטפל במצבי חירום.
הסגן זוטר עשה את המרחק
כדי לברך ישוב חדש שמו "מעלה אבק".
במעלה אבק בערב
נאספים בצד הדרך,
זוכרים חלום
של נשכחים,
אחווה של נידחים.
מתחו כאן כביש שחור וצר
חוצה עמוק את המדבר.
בקצה הכביש בנו בתים
כמו זרקו קופסאות של גפרורים.
בתי קפה עם שיכורים,
ואנשים בבית מתבצרים,
וכאן כולם חולמים על יום
בו יעברו את הכביש משום מקום.
במעלה אבק בערב...
