אמרה לי "בוא נשב על כוס קפה"
אני אמרתי שאני מעדיף לשבת על כסא
תפסה אותי ואז נשמה עלי
אמרה לי: "צבוט אותי, קוט אותי, שלוק אותי חבוק אותי"
נשכבת על שטיח, אני נחנק
ומנסה לשאוב אותה עם השואב אבק
כשמרוקן אותה נצמדת אלי
אומרת: "שוט אותי, שוק אותי, שמוק אותי, חלוק אותי"
איך כל הקלישאות מתנפצות אחת אחת כמו בדיחות
ורגעים חושב שאעשה הכל בשבילך.
אמרה "אני רוצה לטוס מכאן"
אמרתי לה "אני אטוס אם תחזיקי כאן וכאן"
כשהטייס האוטומטי )no(
אמרה לי: "אוז אותי, בזוז אותי, גזוז אותי, חמוק אותי"
כשבעלה חוזר מהעבודה
אני נכנס בתחתונים אל הארון שלה
היא מורידה את נעליו, אחר כך מתחבקים
אומרת: "שוט אותי, שוק אותי, שמוק אותי, חבוק אותי"
איך כל הקלישאות מתנפצות אחת אחת כמו בדיחות
ורגעים חושב שאעשה הכל בשבילך...
אני עושה הכל שלא לראות אותה
חושב אפילו לעזוב ת'יבשה
ואז נזכר איך היא נשמה עלי
אמרה לי: "שוט אותי, שוק אותי, שמוק אותי, חבוק אותי"
איך כל הקלישאות ...
