בואו ילדים
בשבילכם רגליס יש לי
רגיל גם וגם אדום יש גם
ומסטיק עגול מקל מתוק וגם שווינגם.
אי אפשר מכולת רק על לחם וחלב
הנה לנו שלווה צבעונית
ושקיות של יומולדת
עם מדבקות של מכונית.
תאמינו למוכר פה זה אני
יודע יום אחד יהיה כאן מאניפיק
את זה אני רואה את זה אני אספיק
כשאני מבטיח הניסים קורים
ביום אחד יבוא פה הרבה בלון יפים
אני מכיר אישית
אנריקו מסיאס הזמר
הוא קרוב שלי אמר יבוא אולי מחר
במגרש ממול בחנייה
ובשכונה יוציאו לימונאד שתייה
הוא יעשה קונסרט גדול עם זיקוקים
ואני אתן הפתעות לכל הילדים.
אי אפשר מכולת רק על לחם וחלב
קחו כמה דברים
וגם תקווה שמחר יבוא כוכב
אני מכיר אישית
אנריקו מסיאס הזמר
הוא קרוב שלי אמר יבוא אולי מחר
נבנה במה מארגזים של תנובה
ולכל בת יקנה לה בובה
ישיר שירים כמו בסורפת
יהיה שמח יותר מאולמי אפרת
אי אפשר מכולת רק על לחם וחלב
קחו גם מוצרים
הנה הוא בא
עכשיו
