תמיד היה לך הכל
קצת מפונק אבל נחמד
חשבת שאצה יכול
להיות טיפשעשרה לעד
היית מלך המסיבות
אתה היכרת כל להיט
אתמול קיבלת מפתחות
היום דפקת ת'מכונית.
והפז"ם דופק והפז"ם דופק והפז"ם דופק.
כשהתגיסת לצבא
ביד ספרת ת'ימים
שבת סגורה שבת פתוחה
מתגעגע להורים.
ולכולם יש חברה
והיא שולחת חבילות
אתה לבד, מרגיש נורא
חורט קווים על הקירות.
והפז"ם דופק והפז"ם דופק והפז"ם דופק.
עבר לך הזמן כולו
אתה לא צריך להסתפר.
טיפשעשרה אתה כבר לא
סוף סוף בבקו"ם משתחרר.
והעתיד בערפל
אתה עם קיטבג מחייך
פתאום חופשי אך מתבלבל
מכאן לאן אתה הולך?
והפז"ם דופק והפז"ם דופק והפז"ם דופק.
