סלח לי, מי אתה? אתה מפורסם? תן לי חתימה!
תן לי חתימה,
תן לי חתימה,
תן לי חתימה רק תיתן לי חתימה.
(תן לו חתימה,
תן לו חתימה,
תן לו חתימה רק תיתן לו חתימה.)
באתי מרחוק תן חתימה לנכד
(הוא בא מרחוק תן חתימה לנכד)
הוא עוד לא בגן תראה עדיין ילד
(הוא בא מרחוק תן חתימה לנכד
הוא בא מרחוק תן חתימה לנכד)
הוא עוד לא בצה"ל תראה עדיין ילד.
הוא חולה עליכם מחזיק את כל הדיסקים, (חתימה)
הוא לא מזייף אתכם ולא אמפישלושים
הוא אוהב אותך וגם קרא ת'ספר,(גם השני)
כל התוכניות רואה חושב שאתה עשר
הוא חולה עליכם מחזיק את כל הדיסקים, (חתימה)
הוא לא מזייף אותכם ולא אמפישלושים
הוא אוהב אותך וגם ראה ת'סרט
כל התוכניות רואה חושב שאתה עשר
שאתה עשר, שאתה עשר
תן חתימה,תן לי גם תמונה
עם החתימה, תן לי חתימה
ותיתן לי גם תמונה
(תן לו גם תמונה עם החתימה
תן לו חתימה ותיתן לו גם תמונה)
אשתי חולה עליך
תלתה אתמול ת'פוסטר
(אשתו קרועה עליך וגם על קוין קוסנר)
תן לי משקפי חלל לשיר שלך כל בוקר
אתם כה נחמדים אתה קלף חזק יא ג'וקר
למה הופעה כזאת עולה כל כך ביוקר?
אתם כה סימפטיים, יא קלף חזק יא ג'וקר
למה הופעה כזאת עולה כל כך ביוקר?
כל כך ביוקר, כל כך ביוקר
בתיה טלי.
תן לי נשיקה,עם החתימה
תן לי חתימה ותיתן לי גם תמונה
(תן לו נשיקה, עם החתימה
תן לו חתימה ותיתן לו גם תמונה)
אמא שלי בגבס,היא התחלקה עליך
איך זה אתה אפס, חושב כולם תחתייך
תן לי מיקרופון ביד אני עולה עליך.
(אמא שלו זה גבס,היא נדלקה עליך
איך זה אתה אפס, חושב כולם תחתייך)
תן לי מיקרופון ביד אני עולה עליך
קל להיות זמר נשפך כסף עליך
בגדים מיד שנייה וכוסיות יעיך
(קל להיות זמר נשפך כסף עליך)
אחת אחרי שניה הכוסיות יעיך
מה יש עליך שאין עליך
תן חתימה.
תן לי הלוואה,תן לי נשיקה
תן לי חתימה ותיתן לי גם תמונה
(תן לו הלוואה, תן לו נשיקה
תן לו חתימה ותיתן לו גם תמונה)
תן תן תן תן 
תן לי חתימה
(חתומה!)
