בסתיו הזה אני אומר לך 
למדתי להיות שלך 
חשבתי שאני נותן לך
עכשיו את לוחשת לי תיקח 
בסתיו הזה אני אומר לך 
למדתי להיות שלך 
חשבתי שאני נותן לך
משהו, אוצר, חלום נשכח. 
עלים צהובים של פיקוס 
צפים על נהר מדרכה 
שמעת איך צעקתי כמו שטיטוס - 
קללה אחרי ברכה אחרי קללה 
את קרובה לי עכשיו את רואה איך 
הקללות הברכות והאור 
שוטפים את עינינו כמו גשם ראשון 
כי בסתיו הזה אני אומר לך... 
ארצות רחוקות זהרו בדמיון 
תמיד לא הספיק לי, רציתי המון 
את קרובה לי עכשיו אז אל תברחי 
זה זמן כפרות - אולי תסלחי? 
תתעטפי בסדין הוא ירד בקלות 
יחשוף את בשרך - רוב מול מיעוט 
הזמן שמצאנו ימים אפורים -
עכשיו הם שלנו, אין לנו אחרים. 
כי בסתיו הזה אני אומר לך 
בסתיו הזה אני אומר לך 
למדתי להיות שלך 
חשבתי שאני נותן לך
עכשיו את לוחשת לי - תיקח.
