כמו שזה בא זה גם הולך 
תשכח ימיני אם אשכחך 
רציתי תמיד להיות לידך והייתי נשאר לצידך 
רוקדת לבד, שרה בלב 
לילה קצר ויום מתארך 
נשיקה על מצחך לשלום תברך 
הייתי שלך עכשיו לכי לדרכך 
סימנים על הפנים אני לא קורא אני לא מבין 
ואת אומרת 
איך אתה לא מכיר אותי לא בוטח בי 
מסננת מבטים ובוחרת ת'מילים: אני מצטערת 
איך אני אשנה אותך אהפוך אותך 
נתתי ונתתי ונתתי ואתה לא מחזיר 
כמו שזה בא זה גם הולך... 
בשמיים עננים ואני בוכה ואני מסכים 
אני אומר לך: 
איך אני לא מכיר אותך לא בוטח בך 
אם את יכולה תעמדי על הראש תסתכלי הפוך, אני משתגע 
והשד שבתוך הבקבוק הוא יוצא עכשיו אני אלך עכשיו 
וזה לתמיד. 
נדמה לי שאנחנו נפרדים. 
כמו שזה בא זה גם הולך 
תשכח ימיני אם אשכחך 
רציתי תמיד להיות לידך והייתי נשאר לצידך 
רוקדת לבד, שרה בלב, 
לילה קצר ויום מתארך 
נשיקה על מצחך לשלום תברך 
הייתי שלך עכשיו לכי לדרכך, לכי לדרכך, לכי לדרכך.
