עוד מעט תבואי ותפני אותי מכאן 
בניתי לי פה ביית עבר עלי פה זמן 
עוד מעט תניפי את שרביט המנצחים 
ואני ארקוד לך כמו שצוענים יודעים. 
עוד מעט תבואי ואני עוד לא מוכן 
לא מוכן לסלוח לא רוצה לזוז מכאן 
עוד מעט תבואי ותשאלי אותי לאן? 
תמיד זה לא מספיק שטוב לך 
תמיד חסר איזה סימן 
תבטיחי לי אהובתי 
לשמור בסוד את חולשתי 
תשאירי לי על השולחן 
תרמיל גדול וחלום קטן 
אני ממשיך לשמור לך כבוד ואמונים 
סופר צמתים בחושך רמזורים מהבהבים 
עוד מעט תבואי ואני עוד לא מוכן 
לא מוכן לסלוח לא רוצה לזוז מכאן 
כל הדרכים מובילות לשובע איך נגמלים מלהיות רעב 
איך זה לא מספיק שטוב לך, לא מספיק לך שאני אוהב 
תבטיחי לי אהובתי...
