תשמור עלי אחי הקטן, תשמור שלא יכאב לי 
תשמור עלי, אחי הקטן, תשמור שלא יכאב לי 
בדרך כלל בסדר, הוא אמר ולבש את הסוודר 
כמה זמן עבר מאז שחלקנו שנינו חדר 
ילדות קצרה היתה לנו, אבל את עגלתנו 
נוהג הזיכרון וקול קריאת הורינו... 
עכשיו הוא שוכב בשקט בתוך מיטה גדולה מוצעת תכלת 
שקוף כמו בועה הוא מטייל בין עולמות 
יש לי רק אותך - 
אני אומר לו חרש 
אם יקחו אותך, אני.... 
תשמור עלי אחי הקטן, תשמור שלא יכאב לי 
תשמור עלי, אחי הקטן, תשמור שלא יכאב לי 
ממלאכים חסרי משוא פנים בכובע גרב וכפפות, 
יקחו אותי, יכבו את האור 
תשמור עלי אחי, תשמור.
