בזמן האחרון אצלי הכל קורה מהר מהר 
זה כמו לרוץ על מים 
כשיש סיבוב הוא צד אותי 
מתערבבים הרבה צבעים 
אני מוותר עוזב ידיים 
עוד חתימה על המחברת, יש ביקורת דרכונים 
דברים משם כבר ייראו אחרת 
אני מעל העננים הרכבים הופכים קטנים... 
אך התנועה זורמת גם בלעדי 
איך התנועה זורמת בלעדי 
והתנועה זורמת בלעדי 
התנועה זורמת, גם כשאני לא כאן 
ודווקא עכשיו כשאני מביט לי מהצד 
בפאזל מתחברים החלקים 
הכל נראה פשוט 
הכל נראה טעות 
זה רק תלוי מאיפה מסתכלים 
עוד חתימה על המחברת, שוב ביקורת דרכונים 
דברים משם כבר ייראו אחרת 
טס מעל העננים הרכבים הופכים קטנים... 
והתנועה זורמת גם בלעדי 
איך התנועה זורמת בלעדי 
שוב התנועה זורמת בלעדי 
התנועה זורמת גם כשאני לא כאן 
התנועה זורמת...
