יש איזשהו סכר
בין הלב לבין הפה
רוצה לומר הרבה ולא יוצא לי כלום
וכבר ראיתי איך הרוח
משנה כיוון
עלה ירוק הופך לחום.
חולם על אהבה גדולה
נראה לי שאהיה לבד תמיד
הרבה זמן לא ביקשתי כלום בשביל עצמי
אז הנה זה בא:
הלוואי יהיה לי טוב.
הלוואי יהיו בשורות טובות
הלוואי לא אפחד מכלום
הלוואי אף פעם לא אהיה עצוב יותר מדי
הלוואי וכל מי שאני מכיר יחייך תמיד
הלוואי והכלבים שלי ימותו אחרי.
הלוואי והתקופה הכי טובה עדיין לא היתה
הלוואי אפסיק לחשוב כל-כך הרבה על העתיד
הלוואי שכשאלך לישון ארדם בתוך שניה
הלוואי יהיה לי טוב.
עולם, האם שומע? האם אתה מקשיב?
אמרתי את דברי, עכשיו אתה תגיב.
