יש לי שק מלא שקרים, 
שזזים בפנים ורוצים לצאת מהר. 
יש גדולים ויש לבנים, 
אבל את האמת אני שומר עמוק בפנים. 
את אומרת שזה בלאגן, 
לחיות עם שק שהוא כזה ענק. 
השקרים נופלים מהקצוות, 
גורמים לאכזבות, 
אני צריך קצת שקט. 
קצת שקט... 
ממחר אני מפסיק עם זה. 
אני נשבע לך אני לא כזה. 
מספיק עם הטירוף הזה. 
איך הגעתי למצב הזה? 
אז פגשתי איש אחד ששאל אותי, 
מה יש לך בשק? 
אמרתי לו אדוני, 
זה משהו רציני, 
זה שק מלא זהב. 
בלי ששמתי לב בכלל, 
שיקרתי שוב, 
שקרן תמיד נשאר שקרן. 
אני הכי חכם, 
אני הכי מושלם, 
אני רוצה קצת שקט. 
קצת שקט... 
ממחר אני מפסיק עם זה. 
אני נשבע לך אני לא כזה. 
מספיק עם הטירוף הזה. 
איך הגעתי למצב הזה?
