אהבה צעירה ליד רדיו ישן
בלוז מתוק צובע את החדר עשן
את צוחקת ובוכה, בלוז עושה לך לבכות
ואני ביד רועדת מנגב לך ת'דמעות
זה סוף שנות השמונים, ואת פתאום אינך
אני למטה עם הווקמן, אור דולק בחלונך
מקשיב לבלוז המתוק שעשה לך לבכות
בבית הראשון כבר בורחות לי הדמעות
פזמון:
והקול של הזמר נשמע כמו אחרי אסון
כל המיתרים רועדים, כשהוא שר את הפזמון:
בשביל לעוף, בייבי בייבי, צריך שתי כנפיים
מאז שהלכת, כבר לא נוגע בשמים
זה סוף שנות התשעים, ילד גדול, חיים קטנים
אני למטה עם הדיסקמן, את לא גרה פה שנים
רצועה שלישית, הבלוז שעוד אולי עושה לבכות
סיפור אדום עתיק, אז למה שוב פעם הדמעות?
הקול של הזמר...
זה סוף 2009, אלוהים, חלף עידן
אני למטה עם האייפוד, את ביתך הרסו מזמן
פתאום בשאפל מתנגן השיר שעשה לנו לבכות
סטיל גוט דה בלוז, בייבי, וגם את הדמעות
והקול של הזמר...
אז איפה את היום, אהובתי מהבלוק
האם את עוד שומעת את הבלוז המתוק
האם הוא מוסיף לעשות לך לבכות
נהייתי מצויין בלנגב את הדמעות
והקול של הזמר...
