הם קרעו ממך את השמלה הבריונים למטה
האח שלך יצא לצעוק שתעלי הביתה
שמספיק כבר לפתות את העולם ברחוב
שלפני שאת עושה, את חייבת לחשוב
מה קורה איתך
מה קורה איתך
בשיכונים האפורים אי אפשר לחלום
והאח שלך צועק ולא נותן לנשום
ולך זה לא מספיק, את רוצה רק לאהוב
ולפני שאת עושה, את מתאמצת לא לחשוב
מה נשאר שלך
מה נשאר שלך
רחובות כחולים והעיר מאוהבת
ואת לבד מסתובבת
מחכה תמיד מאחור
ושהזמן יעבור
שהזמן יעבור
הם קרעו ממך את השמלה ולבשת כבר אחרת
והלכת אל הים ועכשיו את חוזרת
לכסות את העולם, את זה שברחוב
בזמן שעובר פשוט לאהוב
את כל מה ששלך
כל מה ששלך
רחובות כחולים והעיר מאוהבת...
ואת לבד מסתובבת
מחכה תמיד מאחור
מחכה תמיד
מחכה.. למי למי למי?!
ברחובות הכחולים את שוב אוהבת
אוהבת לחלום איך את עוזבת
מחכה
מחכה...
ושהזמן יעבור
שהזמן יעבור
שהזמן...
