הא דודי דודי, אני רוצה לשיר.
הא דודי דודי, להשתולל בעיר.
לקפץ ולרקוד ולצחוק עד דמעות,
ולשיר עוד ועוד, דודי דודי.
הא דודי דודי, מקום פנוי לי כאן.
הא דודי דודי, הלב רוקד קטן.
כל גופי פעמונים,
ופרחים ויונים ודברים משונים,
דודי דודי.
כי כולי קלה כרוח,
וראשי עלי סובב.
העולם כולו בטוח,
הוא אותי בלבד אוהב.
הא דודי דודי, אצלי כל יום הוא חג,
הא דודי דודי, אני כבר על הגג.
למראה האהוב,
אשתחרר ואעוף,
כמו יונה מן הכלוב,
דודי דודי.
הא דודי דודי, לי כל כוכב מאיר.
הא דודי דודי, הכה קודקוד בקיר.
אל תגידו לשתוק,
תנו לדהור, לגלות
ולצעוק: עלי הופ!
דודי דודי.
בשבילה ושכמוה
חוק בלתי כתוב נחקק
אהבה זהו מקצוע,
אהבה זה לא משחק.
הא דודי דודי, לי לא איכפת כבר כלום.
הא דודי דודי, ליבי דופק בום בום.
על ידיך הוא תפוס,
לרגליך פרוס,
קח את אירמה לה דוס,
דודי דודי.
הא דודי דודי, אל נא תיקח אותי,
הא דודי דודי, בוא ותיקח אותי,
אל תשב ככה סתם,
בוא נצחק עם כולם,
כי שלי העולם,
דודי דודי.
הא דודי דודי, אני אטרוף אותך.
הא דודי דודי, אני אשרוף אותך.
על ידי עוד תרתח,
בידי עוד תצרח,
מידיד עוד תברח,
דודי דודי.
את עצמי אני שואלת,
למה זה אותך אוהב,
בגללך אני כושלת
ונופלת למשכב.
הא דודי דודי, אני בך אתמוך.
הא דודי דודי, עלי תוכל לסמוך.
לא חשוב מה יהיה,
כי כל עוד שתחיה,
הראשון תה תהיה אצלי בתור.
