בכותנת פסים בשדרת כוכבים,
מטייל לפנות ערב, יוסף לבדו.
ונערות הנושאות שמשיות כחולות,
מחייכות וקורצות בעוברן לידו.
היי דיידיידיי...
ולוחשת אחת: זלדה, רק הסתכלי,
הוא בחורצ'יק זהב, אין שני כמותו.
לו הייתה לי נדוניה כמו שצריך,
אז הייתי רוצה רק אותו, רק אותו.
ולוחשת שנייה: אמש בא הוא אליי,
בחלום הוא הופיע ובחשכה.
וכדי שיוכל להיכנס בקלות,
אז השארתי את דלת הבית פתוחה.
היידיידיי...
ויוסף צחייך הוא יודע יפה,
הוא גבר נאה איש צעיר ונחמד.
הוא לא פעם אחת כבר ראה את דמותו,
משתקפת אליו בבאר ובכד.
הידיידיי...
ויהא זה חלום, העיקר הוא יפה,
ובשקט צועד הוא על פני מדרכה.
כדי שלא לכבות את זהב השקיעה,
את חיוך הנערות, מיפי הפריחה.
היידיידייי...
