אחד משנינו מעמיד פנים,
כאלו לא ניפול חסרי אונים.
אנחנו חזקים, אתה אומר,
עומד ומסתכל בי כעיוור.
מתוך כוחם של הרגלים רעים,
בזמן כזה געגועים באים.
אתה וגם אני הרי יודעים -
הזמן לא מרפא את הפצעים.
בטרם יום חדש נולד -
תן לי יד.
אל תשכח אותי בחושך,
אל תשאיר אותי לבד.
אחד משנינו מרמה עכשיו,
כאילו לא הכל היה לשווא,
אולי זו רק חולשה, אתה אומר,
היינו חזקים הרבה יותר.
תמימי הלב נופלים ולא קמים,
שבויים ברשת כמו דגים אילמים,
אתה וגם אני הרי יודעים -
הזמן לא מרפא את הפצעים.
בטרם יום חדש נולד,
תן לי יד,
אל תזנח אותי בחושך,
אל תשאיר אותי לבד.
