פעם בערב, במקרה היה זה ערב קיץ חם.
סתם פה הסתובבתי לי לגמרי לבד.
ופגשתי איש מוזר בלתי רגיל,
זה היה זקן מגזע שהיום כבר לא קיים.
טוב, פיטפטנו, ולפתע הוא אמר לי:
שמעי, אדם חייב רק שלושה מעשים לעשוץ
בעולם
לפני שהוא מסתלק לעולם,
ואלו הם הדברים:
הוא צריך לטעת עץ ולקחת אישה
לאהבה
והעיקר לתת חיים לבנו לבן שלו
ועד הגעתי וחזרתי
מי יודע לאן?
רוח ושמש סחפו אותי לדרך לנדוד
והרבה עצים נטעתי בדרכי
וגם אהבתי את הנשים בכל מקום
ועכשיו מרוב בתים לא רואים כמעט איפה העצים
וחבל כי גם הנשים נשכחו
ורק בן אין לי
וזה כאילו לא חייתי כלל.
כך אמר לי איש זקן אשר פגשתי פעם.
