אנו כאן רצנו רצנו ורצנו
והיה זה כדי קצת לרוץ
כי הינה למולכם אני צצנו
למה יש לנו טבע לצוץ?
וכשאנו צצים צצים אני כשניים
כמו שני עציצים או נאמר עציציים
אם זה ככה לשנינו במוסד מקובץ
איך קוראים? צץ וצצה
או סתם צצה וצץ.
מסתכלים כולם לאן הלשם,
נסתכל גם אנחנו כך נראה
זה לא סתם
הסתכלי הסתכל ממש נהדר
מה רואים? לא רואים?
כן רואים! שום דבר!
לא לחינם רצנו ורצנו
וטוב שהספקנו וטוב שהצצנו
וטוב שלשנינו במוסד מקובץ
קוראים צץ וצצה
או צצה וצץ
זה את זה, איך היכרנו? מהרנו!
ובדרך הכרנו - הורע
ומרוב התרגשות שהיכרנו
עוד אנחנו חסרי הכרה!
הוא לי עין קרץ
היא לי עין קרצה
או נעים מאוד צץ,
מאוד נעים צצה
או חבקי אותי צצה
חבק אותי צץ
נעשה מאמצה
נעשה מאמץ
מסתכלים כולם לאן הלשם
נהלכנה כאילו מתהלכים ככה סתם
הסתכלי! הסתכל!
ממש נהדר, מה רואים?
לא רואים! כן רואים!
שום דבר!
לא לחינם...
רגע! סטופ! להתנשק
כבר הספקנו?
כן הספקנו אז בוא נתנשק
לא מדוע אם כבר התנשקנו
ובכן מה זה איכפת נתנשק
האופנה היא עכשיו נשיקות בפרהסיה
כי משוק משותף מגיעים לדיפרסיה
הבה שוב נתנשקנה אבל לא נתבייש
כי אם לא מתנשקים קצת אז הפה מתייבש
אז שכחנו בכלל קצת לשיר לקהל...
טוב, נשיר - מה נשירה? כך משהו קל!
כמה קל? קילוגרם! לא לא זה מוגזם,
רבע קילו? פחות? טוב נשיר מיליגרם!
לא לחינם...
