כשדורותי שרה על קשת
על מפגש בעוץ עם קוסם
או קוזו על אי ועל ששת
לעגו לו אמרו הוא חולם
בעקבות הארנב מיהרה עליסה
והגיעה לארץ פלאות
אז מדוע לי כולם אומרים
זה לא יכול להיות?!
ואולי אני חולמת
ואולי זו שטות
אם זה חלום כבר לא יודעת
לא יודעת מהי מציאות
הם אומרים את מדמיינת
אין להם שום זכות
אם זה חלום כבר לא יודעת
לא יודעת מהי מציאות.
בלונדון מפחיד כאן רגוע
כה שקט ונעים הוא הכפר
מבלים פה מבוקר עד ערב
מטפסים על גבעות ושוחים בנהר
אך במקום להיות מאושרת
ובחוץ כל היום לשחק
אומרים שאני משקרת
אז נשארתי לי כאן לבד בחדר הריק!
ואולי אני חולמת
ואולי זו שטות
אם זה חלום כבר לא יודעת
לא יודעת מהי מציאות
הם אומרים את מדמיינת אין כזה מקום
הייתי בנרניה,
נרניה לא הייתה חלום!!!
