זה החיים שלנו ככה מאמי,
אני אוהב אותך עדיין האני,
ומחכה ליום שאת כבר תחזרי,
ובלילות שאנו לא ביחד,
צללים תופסים אותי נכנס בי פחד,
יבוא היום שאת אלינו תחזרי.
ואז תביני שאיני
איני יכול אל תעזבי,
איני יכול אל תוותרי,
מה את רוצה עוד ממני?
זה החיים שלנו.
מי נתן לי את הלב שלך
אני לבד עצוב כל כך,
אנא אפנה, אשא קולי,
זה החיים שלנו.
כן, עוד יבוא היום שלנו טוב לי
והאהבה תציף ואת תהיי לי,
והמזל שוב מעלינו ירחף.
עברו שנתיים זה נראה כמו אלף,
היו לנו ימים טובים מאלה
אם תחפשי אותנו שם, את תמצאי.
ואז תביני שאיני...
