לא מחפשת עניין 
כן העניין מוצא אותי במרחבי הזמן 
רוצה לקחת את מה שיש 
יותר מזה כבר לא כדאי לבקש 
אני על שביל הזהב 
ועד שהשמש תיעלם יהיה לי טוב עכשיו 
אז אם אני פה לבד לבד 
זה לא אומר בכלל שאין לי אף אחד 
לבדי די די די די די 
מתי יהיה לי שוב עוד רגע בלעדי 
עם עצמי מי מי מי מי כן.. 
לבדי די די די די די די 
עומדת במעגל ומביטה סביבי כי 
מאחורי הענן יושב לו שקט קטן 
ומחכה כה כה רק לי כן… 
אחרי שנים של בלבול 
החול שקע לקרקעית אפשר לראות צלול 
שהמצב הטבעי שלי 
הוא זה שהיה לי הכי קשה לעיכול 
לבדי די די…. 
יושבת תחת עץ הדקל ליד הים 
גלים עולים למעלה ואני עולה איתם 
רוצה להישאר ולשחרר 
להיות תמיד ברגע ושלא יגמר 
רוצה לאכול אורגני אבל זה טיפה יקר לי 
העולם על סף תהום וזה נורא ואיום 
היום קונים פה מים, מחר נקנה אויר 
עולם הולך ונעלם כולנו ישנים 
האם אוכל לשחות בים תיכון בגיל שבעים?ֿ 
לבדי די די די די די 
מתי יהיה לי שוב עוד רגע חלומי 
עם עצמי מי מי מי מי כן.. 
לבדי די די די די די די 
מושיטה את ידי לחברה שלי כי 
מאחורי הענן יושב לו שקט קטן 
ומחכה כה כה כה כה כההה.. 
רק לי
