ביערות, כן, שמה הוא יושב כל פעם
בלילות נעלם, הוא לא מפחד אף פעם
לפעמים נזכר לו בשיר ישן
בין הגמדים והפיות ביער, אם יש בכלל
רוקד לו נעלם בלילה, אדם ישר
בין זאבי הלילה הוא רוקד ושר
הנעלם מתפלל ביער כל היום
ומהרי הלילה חולם חלום
לא רוצה הוא ללכת לשום מקום
ושקר ובלילה שחם
הוא ישאר שם כך, יעביר את הזמן
הוא ישיר, ירקוד וישתה עוד קנקן
כי הוא נשאר שם, קם שם!
כל היום...
גחלילות, ציפורים, זאבי הלילה
הוא נשאר שם לבד, הוא לא הולך הביתה
מה יש לעשות שם כל היום?
בין הלילות מתפלל ושר לו עם הזמן
הוא מעביר ת'לילה כשהעץ נרדם
לא רוצה הוא ללכת, הוא נשאר איתם
ושכך הוא הולך כל היום
וגם מגיע הליל, אומר לו שלום
הנעלם ישאר, יחלום עוד חלום
יכול לרקוד הוא עם העץ עד שיבוא השלום
תגיד לי כמה, למה?
כל היום...
ומלב הלילה חולם חלום
