בין הרי השמש לאגם הסגול
ובין יושב לו הדקל אל הים הגדול
בין אלפי הציפורים שמכמה משם
במקום שההיכל לא רב ונלחם, הם חושבים...
יש שם שמש ואור ויש גם את השיכור
ויש ירח וצבעים, כמעט כולם שם מחייכים
הרמבול הרמבול, קם והולך
לשיר בהרמבול ולהמשיך לחייך
יושב על אבן מחודדת בצורה משונה
כותב מכתב למשפחתו, זה ראש השנה
והגיטרות והיין מספרים סיפורים
הוא לא יגיע השנה, מאוד מצטערים
הרמבול הרמבול, קם והולך
לשיר בהרמבול ולהמשיך לחייך
בין אריות הג'ונגל והיער ישן
ובקבוקי הבירה ששותה השכן
בין לביאות המים ומכל האורות
כי הרמבול, זה כמו גן חיות
הרמבול קוד, יושב לי מול אגם ורוד
הרמבול כן, מקשיב שוב לשתוי זקן
איפה גשום? ולמה הכלבלב פגום?
בסך הכל, ביקרתי בהרמבול
