לא הוא לא נרקומן
לא הוא לא נרקומן
הוא כן נרקומן!
לא הוא לא נרקומן...
נרקומן בן 19 הולך ברחוב
כולו ארול מסרטים, הוא לא מצליח לחשוב
הולך עם הידיים למעלה...
אלף נרקומנים הולכים ברחובות
אבל אף אחד מאיתם לא לקח את המנות
אף אחד לא חוזר הביתה
הוא מוצא איזה שטר ופתאום הוא נזכר
שיש לו בית ואמא וקובה שכבר קר
פתאום הוא רוצה לחזור לאמא
לשבת, לשישי, אולי לשלישי, או שלא לא!
אז הוא הולך לחנות הכי קרובה בעיר
וקונה בקבוק יין הנרקומן הצעיר
פתאום הוא רוצה לחזור הביתה
אבל נרקומן שבן 20 שרצה לראות ת'אור
שתראו מה שקרה שהוא לא יכול לחזור
אף אחד לא חוזר הביתה
לפחות לא היום, לא מחר, זה קצת מאוחר
או שלא לא!
לא הוא לא נרקומן
לא הוא לא נרקומן
לא הוא לא נרקומן
