שן ילדי שן
מיילל בחוץ התן
אתה כבר מזמן לא ילד קטן
אבל אתה עוד לא מוכן לדעת
שלוש אחרי חצות, מכוסה שמיכות
הזמן ביום שבו עולות השאלות
מאיפה באתי, לאן פני מועדות
האם יש מישהו שחורץ ת׳גורלות?
אמרתי לעצמי אחי עזוב שטויות
חיים ואז מתים, אלה העובדות
אין אחד בעיר הזאת שלא אכול שריטות
ואין אחד שהיית מתחלף איתו
מותר לטעות, מותר לבכות, אבל בשום פנים אסור לך לשפוט
אתה רואה את האורות מתוך החלונות
אבל בפנים ישנם דברים שאף אחד לא יכול לראות
כפל משמעויות? יכול להיות
יש טוענים שבאישונים רואים את הנשמות
ובינתיים העיניים שלי נעצמות
מפנה מקום לגל של חלומות
שן ילדי שן
מיילל בחוץ התן
אתה כבר מזמן לא ילד קטן
אבל אתה עוד לא מוכן לדעת
הפרעות קשב
אני רץ אבל קשה לי לעמוד בקצב
כבר שנים שאני חי עם התמכרות לרשת
אני רוצה לצאת אבל המציאות דורשת
אני רוצה לגשת
אלייך פנים מול פנים עם אימרה מרגשת
אבל בסוף שולח איזו הודעה מטופשת
את מחוברת? תגידי אם ראית
אני שלחתי לך ת׳לינק כדי שתקשיבי לביט
זה נייס זה הוייב זה השיט
תגידי מה קרה שכחנו איך מדברים בעברית?
גוף בריא עם נכות רגשית
מושבעים בעדות שקרית
מה יש לנו עוד לעשות
חוץ מלחיות במציאויות מדומות
ובינתיים העיניים שלי נעצמות
מפנה מקום לגל של חלומות
שן ילדי שן
מיילל בחוץ התן
אתה כבר מזמן לא ילד קטן
אבל אתה עוד לא מוכן לדעת
מתגעגע לימים שהיה יותר רגוע
רגע, בעצם אז היה הרבה יותר גרוע
ילד מחוצ׳קן עם חלומות להיות ענק
עכשיו אני עוד לא ענק אבל העור חלק
אני עומד מול סט חדש של חרדות
אבל לפחות אני כבר לא שובר ת׳לב על ילדות
עכשיו שובר ת׳זין
שורף את הריאות והמעיים
משפשף ת׳עדשות במשקפיים
לא מאמין למראה עיניי
כל האנשים האלה באו רק אליי?
לראות אותי ואת מייק על המייק? וואי וואי
damn, איך שהשיט מתקדם
בכיוון החץ ובעזרת השם
ובינתיים העיניים שלי נעצמות
מפנה מקום לים של חלומות
