בכל מקום שאני הולך יודעים שזהו שמי
זה מוזר לא להכיר את מי שמכיר אותי
אני עולה לאוטובוס קולטים אותי מיד
אני חותם ושוב חותם עד שכואבת לי היד.
אני שומרת על עצמי לא לעשות טעות
את האף לא להרים לשמור על הצניעות.
"את זמרת לא רעה", סבא שלי אמר,
ואחותי בת החמש אמרה אותו דבר...
כוכבים של אופרת סבון כלואים בתוך בועה
שמרחפת באוויר, נוצצת וריקה...
יש לזה כמה צדדים קשים וגם טובים
כל יום אני עונה על ים של מכתבים
לפעמים זה קצת מוגזם, רצים אחרי ברחוב
מי אני בסך הכל? ממש אפשר לחשוב...
כוכבים של אופרת סבון...
אל תוך ביתך כמו גנב נכנס מהמסך
זה לא פייר שאת רואה ואני לא רואה אותך
כולם אוהבים אותי זה כבר לא סוד
מי אני בסך הכל? ממש אפשר לחשוב...
כוכבים של אופרת סבון...
