אז, למה הגננת דינה
עד היום עוד לא הבינה
שאיני רוצה לרקוד כמו כל הילדים
די עם טסה הרכבת
כי מה שאני אוהבת
זה לרקוד ממש כמו שהגדולים רוקדים
ילדיסקו, ילדיסקו
ילדיסקו, ילדיסקו
זה עליז כה ומזיז כה
אז בואו ונרקוד ביחד כמו שהגדולים
ונראה להם שגם אנחנו יכולים
לא רוצה לישון בשבע
לא רוצה שיעור בטבע
רק רוצה לרקוד תמיד כמו שמתחשק
ילדים עכשיו קדימה
רק אל תגלו לאמא,
בואו ונפתח בגן שלנו דיסקוטק
ילדיסקו...
לא רוצה להיות לבד
יותר נעים לפתוח רדיו
או לשים תקליט כמו שאחותי עושה
כל החברים יבואו
זה ריקוד שאין כמוהו
ילדיסקו ילדיסקו בואו למסיבה...
ילדיסקו...
