בינינו לא תהיה אף פעם שום הבנה
הסיפור אבוד ואין שום תקנה
אני בעד, אתה נגד מיד
אני פשוטה ואתה מיוחד.
אתה מזל בתולה 
אני העקרב
אני ספוטנית
כן אתה מחושב. 
אני רוקדת
אתה מקטר
אתה קופץ בייבי
כמעט כמו פנתר.
אנחנו שנינו הפכים הפוכים
איך לפעמים שני ניגודים נמשכים
בייבי כנראה שלעולם נסכים
אתה עדין, אני חדה כמו סכין.
אני שוב מנסה אבל זה לא הולך
בסוף יוצא לי תמיד ללכלך
אני ההפך אז איך נסתדר? 
אם אני פושעת אז אתה השוטר
אתה אף פעם לא יוצא מהכלים
כשאני כועסת נגמרים הכללים
אני פשוטה אתה מתוחכם
אתה משחק אותה בדאויין של מדד.
אנחנו שנינו הפכים הפוכים...
