ילד אהוב שהיה לו את כל מה שבא לו,
חום וליטוף וכל מה שרצה וחלום.
בלי מבט אחרון מפוכח לעולם שאהבת,
לא אמרת שלום וברחת פתאום אל הסם.
ילד תמים עם עיניים כחולות עדינות,
הפכת להיות מכונה של שקרים וסודות.
עיניך כבר לא יפות מלטפות כמו שפעם,
עיניך קרות ויודעות רק כאב ושנאה.
למה שכחת את מה שלימדה אותך אמא?
למה שכחת שיש אהבה בעולם?
כי יש משהו, חזק בהרבה מנפשו, של אדם,
הסם המסוכן - הופך כל מלאך לשטן.
יושב מחופש מתהלך חי ומת כאן בינינו,
קליפה אחרונה של פנים מוכרות להכאיב.
הילד הטוב שהסכים עם כל מה שאמרו לו,
עם מחט ביד מחפש הוא מוצא את הוריד.
למה שכחת...
ואי אפשר להחזיר את הגלגל לאחור,
וזה סוגר ואוטם כמו מסך שחור.
מתי תחזור כבר ילד?
למה שכחת...
