אם אני הולך איתכם באפלה
והדרך ארוכה ולא קלה
ואפילו הירח לא זורח תלכו איתי האלה
תביטו למעלה כוכב...
כשברוח מצמררת את הגב
וחולמים בתוך השק שינה לשכב
ותנים מיללים וזוחלים ורוצים כבר לאמא
תמשיכו קדימה כולם...
תשיקו של-ל-ל-ל-ה!
תשירו וואוו-הו וואוו-הו וואוו-הו
תשירו דינג-א-לינג א-לינג
תשירו עד אמצע הלילה
אם אתם הולכים איתי בחום מדבר
והשמש אדומה ושום דבר
מאיתנו עד האופק לא נותן לנו צל ולא מים
תחזיקו בינתיים מעמד...
כי אחרי הצהריים כבר נקפוץ
ואת הנחל נעבור בתוך הבוץ 
ונגיע עייפים, מלוכלכים, מזיעים ממתחת.
נשיר במיקלחת כולם...
תשירו של-ל-ל-לה!
