תלויים באוויר 
בין אדמה ובין שמיים 
תלויים באוויר 
והחיים עפים בינתיים 
אז תנו לנו עוד 
כי בינתיים 
תלויים באוויר 
תלויים באוויר 
תנו לנו במה חמה מוארת 
תנו אחיזה, תנו גם קיר 
רק אל תשאירו אותנו לבד 
תלויים באוויר 
רוצים תשובות עכשיו כרגע 
רוצים לדעת הכל 
גלו לנו את הסוד שיפסיק 
את הסיחרור הגדול 
תלויים באוויר... 
הזמן, הכל חדש, הפוך כל רגע 
פתאום אין בדידות, פתאום חלום 
כבר לא ברור אם בכלל זה קורה 
אתמול או היום, אתמול או היום 
מי כאן נגדי? אנ'לא יודע. 
ומי בעדי? כבר לא זוכר. 
הראש נגמר, מפוצץ מחידות 
אז תנו ללכת מהר 
תלויים באוויר... 
למטה יש עולם עצים, פרחים ומים 
ורק אני רואה כוכבים 
צלול לי בשמיים 
למטה אהיה שיכור 
עם אלף פרצופים 
ורק אני תקוע כאן 
רואה אותם באים 
תלויים באוויר...
