אם לא עכשיו אז מתי
כמה אפשר עוד לחיות באולי
מרוב כדאי ולא כדאי
חיים בחשבון מה לא כדאי
די לנו די לנו
והשמש עולה על אותו העולם-
רק מותש יותר.
לא הולכים ישר,
כשרואים מטושטש חבר.
כולם שווים
רק שחלק שווים יותר.
הייתי עף, הייתי בורח
אם היה לי מקום אחר.
והפחד יושב כבד
אפשר ממש לגעת בו
ממלא תאוויר
לא יכול יותר לנשום אותו
אומרים לא טוב האדם לבדו
אבל הוא בין כה וכה
יש לו יותר מהכל
רק לא מעצמו
אם לא עכשיו אז מתיƔ
מסתכל לחיים עמוק בתוך העניים
כבר לא מתפלא על שתיקת השמיים
פשוט מתמסר כמו סלע למים
עדיף לחיות על הרגליים
מלמות על הברכיים
אני רושם, אני רושם
כי אחרת זה חונק אותי
נושם, אני נושם
גם כשזה מרעיל אותי
חולם
צריך רק להתחיל אני יודע
שאם נסתכל טוב נראה איך
כל יום אנחנו גדלים קצת
נשפכים לצדדים
אבל רוצים אל האמצע
נמנעים מלהרגיש 
כי זה כמו מלח על פצע
דורסים את עצמינו 
כשדוהרים אל הנצח
אם לא עכשיו אז מתי...
