לא הייתי משנה שום דבר
יהיה מה שיהיה, עבר מה שעבר
טוב לי להיות איתך ככה
אז אני נשאר.
כי אני זוכר את הפעם הראשונה שראיתי אותך
זוכר את הפעם הראשונה שאני נגעתי בך
זוכר שאף פעם לא התרגשתי כל כך -
כל מה שרציתי היה רק להיות איתך.
זוכר ששאלת אם אני אוהב אותך
את זוכרת שעניתי שאני כולי שלך?
כך או כך אני לא אשכח איך הלב שלי נפתח
נראה לי שפשוט אני נולדתי לך.
לא הייתי משנה שום דבר...
אל תשאלי אותי "ואם" "ואיך" אני רק רוצה יותר ממך
לפעמים זה מסתבך והפחד שחותך
ויש את הכאב הזה, הכאב שנושך
מחכה לך, מחכה בצאתך ובבואך
מברך על כל לילה, על כל יום שמתארך
גם אם זה יותר מידי כשאני עומד מולך -
אני לא מוותר ואני לא הולך
אני באתי ממך ואני נשאר בשבילך
איך כל העולם מתהפך וזה רק בגללך
אם רק הייתי יכול להיבלע בתוכך
אם רק הייתי יכול לעטוף את כולך
אם רק הייתי יכול...
לא הייתי משנה שום דבר...
