החיים הם כל כך יותר ממה שיש לראות
הלב רוצה גבוה והראש נותן מכות
אושר אי אפשר לקנות
אבל יש לנו עוד זמן להשתנות (ולגלות את האמת על...)
כל הכסף בעולם לא יקנה לך חבר
בין טוב לרע תגיד לי - מה אתה בוחר?
אני חייב לספר לכם, חייב לדבר
אני חייב כי הלב שלי בוער
רואה את כל הפשע והרשע, אלימות בכל פינה
רואה איך הפחד הופך לשנאה
ואנשים שיכורים מכוח, לא מאהבה
במרוץ אחרי הכסף ואחרי התהילה
אבל החיים הם יותר מזה, לא אני לא רוצה כזה
מנהיגים מקרטון - הם מלאים בזה
תנו לי כוח לראות שיש טוב ויפה מזה
בפנים כולם יודעים שזה לא זה.
כי החיים הם...
כמה רחוקים אנחנו, כמה רחוקים
ומה רצינו להיות? בסוף כולנו שוכחים
מתמכרים בקלות לתסכול ולפחדים
ולא מוצאים ולא מוצאים.
הם מספרים לנו שמאוחר ולא נתקן לב שנשבר
אומרים שהחלון נסגר, אומרים שזה נגמר
אבל את מה שהם רואים עקום - אני רואה ישר
אין כזה דבר, אין כזה דבר.
כי כשדלת נסגרת אז נפתחת אחרת
וגם אם האמת מסתתרת - החיים הם מתנה
ויש לנו גן עדן כאן - על פני האדמה.
