וחרבי שלופה בידי נטויה על הבמות
אני בא במורל גדול, במופתים ובמוטות
אני מגיע עם ארגזים של חרוזים מהגיהנום
לא נחכה ליום שיבוא - זה הזמן להביא את היום 
המוזיקה היא הנשק שלי
מהפכה היא הדרך שלי
יש לי אש על הלשון ויש לי מסר לאומה שלי 
כי אכה בהם חזק אכה ללא רחם 
חרון אפי עליהם שופך חמתי עליהם
גיליתי ששיקרתם לי ועכשיו אני בוער
אל תנסו לברוח אל תנסו להסתתר
עושה שפטים בסוחרי האשליות, מוכרי הנשמות
אנשים מתים כי שכחנו איך לחיות.
על המיקרופון קוראים לי - מלך הכבוד
אני לא כאן כדי לשחק איתך
אני כאן כדי לעבוד
עם מילים כמו סכינים אני חוצב בנשמות
קורע מחשבות, מבעיר הלהבות.
כשהשמיים יפתחו וכולם ישאלו
מי זה ששרף אותם ואיך הם ננעלו
בסוף השיר הזה אתם תגידו ותדעו 
זה הוא, זה הוא.
כשהשמיים יפתחו וכולם ישאלו
מי זה ששרף אותם ואיך הם ננעלו
בסוף השיר הזה אתם כבר לא תשאלו 
זה הוא, זה הוא.
מכונת הירייה של המילה הכתובה
אני הורג אותך עם מוזיקה - תכין מצבה
בוא ותלמד איך הדברים קורים אצלי בחווה
איך זה נראה אחרי שירות חובה אצלי בצבא
הכהן אשר על הבמות, מתהלך בארצות החיים
מרגיש בעצמות מה שאתם אפילו לא רואים
שומע קולות, מפצח ראשים
עם מילים שיכולות לעקור הרים, לפרק סלעים.
אני הזעם הנקי שלך 
הדם-חם של הליריקה
הפגמשם בסטטיסטיקה
השמבם את המיסטיקה
אני המקל בגלגלים של הפוליטיקה
העשן בעיניים של כל הרוצים חתיכה ממך
חיים בתוך מרתף, ואני מוציא אותנו 
די להתכופף, מול מה שלא אנחנו
קח אותי כתף, ובוא איתי שורף
כשהשמיים יפתחו...
מכה בסלע 
והאמת כמו מים היא תצא
אני קורא לה 
היא כל מה שאני רוצה
היא תיפול עלינו גשם כמו משקה את השדה
כמו קורעת את הלב החוצה מהחזה
דיבוק צא
שים לב מה אתה עושה,
מה אתה אומר מה אתה אוכל מה אתה שותה
מה נכנס לך לפה ומה יוצא
עם מי אתה מסתובב על מה אתה הוזה 
מי זה? הולך בינינו מתחזה
על מה אתה חותם? עם מי עשית חוזה?
את הפקודות של מי אתה ממלא?
אני רואה מה אתה מסתיר, מה אתה כל כך גאה?
כשהשמיים יפתחו...
