נותן להם אחד על הראש אחד על הזנב
אל תפחדו להפוך את הדף (למה)
זה לא נגמר עד שזה נגמר
עד שהשקר מת ונקבר
אנחנו אש אנחנו האפשר
דפוק את המלך ואת השר
כי לפי חרב הכה בהם
פטיש בראש אתן בהם
שמיים מסתירים להם
כשסופר מוק פורע בהם
אני קורא להם
לבוא לקבל כי מגיע להם
שריד ופליט להשאיר מהם
המיקרופון מצליף בהם
גונבי דעתנו וכספנו 
הנלחמים באומנותנו חלומותינו
משעבדים את חיינו מעשינו 
הם שוברים עצמותינו 
שופכים את דמנו
אנחנו החיים הזכאים למלחמה בהם
(אנחנו) החורגים מתוכניתם ומסגרותיהם 
(אנחנו) אך עומדים מהם חיינו נקיים מהם
הלא מתערבבים בהם ולא נקנה מהם
זה לא נגמר...
פוקחים עלינו עיין נשים עליכם זיין
לא אוכל איתכם את הלחם לא ישתה איתם את היין
צועק להם שנים לא מבינים אותי עדיין 
מראה להם בפנים הם לא רואים אמת בעיניים
עולם צורח וצורך
נבלע בהמולת המון אדם
לאף אחד אין את הדרך
ולא רואים מרוב המלך
משחברים בנו הורגים בנו נוטפי שומן ודם
האיברים בנו מסמאים בנו לא ייתן ידי בידם
לא נשים ראש בחיקם לא נתפתה לחיבוקם
לא תמיד הרוב צודק בדרך כלל הוא מטומטם!
זה לא נגמר...
כי לפי חרב הכה בהם
פטיש בראש אתן בהם
סופר מוק מגיש את כל הדרכים להילחם בהם
אף פעם לא מוריד ת'ראש תמיד עיני מול עיניהם
אני לא הולך לשום מקום אני רק מתחיל להתחמם
אהבה שלי היא נשק שאיתו אני מאבים בהם
אין אהבה בהם שקר מולך בהם
פותח את הפה אומר אמת ישר לא מגמגם
על זה דיברתי ובדיוק על זה אני חולם
זה לא נגמר...
בתוך החשיכה שמסביב נזהר
נהיה כוכבים נהיה המחר
נלך ביחד נלך ישר
אל העתיד זמנכם עבר
אז בוחרים בזכותי להיות מאושר
קונים בזול ומוכרים יקר
מפרק אותכם לפי התור תיקחו מספר
חפרו לנו בור אבל יפול מי שחפר
זה לא נגמר...
