שים לב, זה הזמן שנקום
וניקח את הכל בגדול
כי אין זמן לבזבז עוד
ואין אף אחד שיגיד לנו
מה נעשה עם החיים שלנו
ומה המחיר שנשלם
אתם חונקים אותי, אתם הורגים אותי
אני חייב לצאת מכאן - קואמי, בוא איתי
לא זה לא חודר אותי, דם אש ותימרות עשן סביבי
גם השמש לא תשרוף אותי, אז בואי תתקרבי.
לא אזוז כמו שאומרים לי, לא אקנה מה שמוכרים לי
לא תצליחו לשנות את העולם שלי, העולם שבי
דם ופוליטיקה, סופר-אסטרו-פיזיקה
האמת על המיקרופון שלי תכניס אתכם לפאניקה
יותר גבוה,יותר חזק, יותר מהר
יותר בוער, אני זוכר
כמה פחדים הכנסתם בי, כמה שקרים סיפרתם לי
כמה פעמים אמרתם לי איך צריך להיות, מה צריך לעשות
מה לעשות, כל הממשלות שלי נופלות
אנשים אומרים לי לא לשיר על חדשות
לא לנקוט עמדה, לא לשיר על כישלון
אבל לנו יש חזון, מוק-קח ת'מקרופון
עיתונאים, אני לא מאמין לאף מילה שאתם כותבים
פוליטיקאים, אני לא מאמין לאף מילה שאתם מוכרים
מה הגיוני ומה לא, מה מעשי ומה לא
מה אפשרי ומה לא ומה בריא ומה לא.
מה לעשות - אני עומד מול סכר
מאחוריו גועש אוקיאנוס אלימות וגזענות שלא יותיר פה זכר
המנהיגים שוב יוצאים לפרסומות
בדיוק כשכל העם צועק איתי מכל המרפסות.
זה מכבר אין לי מנוחה
כשכל המוטיבציה של העם שלי כרוכה
בצפייה ב"כספת" או בתוכניות פרסים
מה הדבר הבא? תשימו בתוכנית הלימודים את פספוסים?
מסים נותנים לי ושוטפים לי את הראש
וכל מנהיג שמקבל ברכה נהיה פתאום קדוש
וכל מיני - מנחה טעטלע נהיה לי תת אלוף
הרי גדי סוקניק מת לקבל ברכה מהשרוף.
אז קח את כל הכסף שעשית ודחוף אותו לתחת
נשבר לי כבר לשמוע איך עשית אותו
וכמה טוב לך איתו
ואיך הוא מגשים לך את כל החלומות
אתה עלית לבמה בטלוויזיה ולקחת ת'פיסלון
וואו - אתה גאון
כל הטקסים והפרסים שלכם זה בבילון
עוד אבן בחומת שילון
וכמה שתרצו אתם כבר לא תוכלו לגדול
כי מלכות בבל תיפול, בבילון תיפול.
