ילדה סוכר
את נוסעת ואני נשאר
בלעדייך אין לי שום דבר
ילדה סוכר
את נוסעת ואני נשאר
רק איתך הייתי מאושר
מחכה שתחזרי אלי
את לא כאן והכל נראה אחרת
לא כאן והזמן לא עובר
את לא כאן ואת לא חוזרת
אבל אני פה ואני זוכר
מבטיח לחכות לך עד סוף העולם
לאן שלא תלכי גם הלב שלי שם
מגיע הלילה אני ער לא נרדם
בנשמה שלי קר גם כשבחוץ זה חם
והם אומרים לי שחבל עלי
מסבירים לי שזה לא כדאי
שואלים אותי עד מתי?
כי יש עוד את כל החיים לפני
ילדה סוכר...
תני לי סימן כי אני מתגעגע
החיים תפסו אותי לא מוכן
כבר מזמן הבנתי כמה זה קורע
נשאר לא מכוון, אני נשאר לא מוגן
רוצה לדעת ולא להאמין
אני רוצה להרגיש ולא להבין
כל הדרכים מובילות אותי אלייך
אחרי שנים שחיפשתי אחרייך
עכשיו אני הולך לישון לבד
בורח מהחושך מתהפך מצד לצד
הולך לאיבוד כשאנחנו לחוד
אנחנו כל אחד לחוד!
ילדה סוכר...
