מי אמר אני ולא קיבל?
עד מתי נשב ונחכה שיבוא גואל לישראל?
מי אמר אני ולא קיבל?
די ללכת בתלם די ללכת בטל.
כי אני נכנס בלי הזמנה, אני הבן זונה, מלך השכונה
אני נותן לך קטנה, בוא תקבל מנה
ממשיך להתנהג רגיל-מרגיש כמו תאונה
כשהכל נראה שונה אבל בעצם כלום לא השתנה
אני משתמש במיקרופון שלי כמו חרב ג'דיי
תמיד מוכן, לא מפסיק,לא אומר די
תגידו ביי ביי ל"הי גיא" אני שורף ת'מועדון
זורק לג'ורה את ציפורה וגומר על בבילון
אני רואה איך כולם כותבים ושרים על אותם הדברים
ואיך הם מחזיקים מעצמם כאילו הם כוכבים גדולים
פילוני-פיל אני זוכר איך הכל התחיל
איך ברחנו מבית ספר לנגן במחסן של פלומפי
ועוד מילה אחת למירו וחמי - אל תחשבו ששכחתי
כשהיה קשה זה לא אני שקמתי וברחתי
אבל גם אם כעסתי - זה עבר לי מייד
כי הבנתי - שקשה לעמוד בצד ליד מספר אחד.
אני יודע שחיכיתם הרבה - אבל דברים טובים לוקחים זמן
ואני שוב כאן אז אתה מתחבא - שן ילד,שן
כי אני זה שלא מנסה, אני עושה או לא עושה
אני עושה מה שאני אוהב ואני אוהב מה שאני עושה
אז אני פולש אל הזירה שוב, מבצע חדירה שוב
אני סימנתי מטרה שוב ואני מפיל את התקרה
אני עדיין מספק סופר-מוזיקה להמונים
אני עדיין אומן החרוזים, מגלגל בקילואים
ואני לא מתחרה - אז אין לי מתחרים
אין לי מה להוכיח - אז אין לי מה להפסיד
הכישורים המטורפים שאני מגיש לא באים בקלות
אתה צריך לעבוד קשה כדי להציע התמודדות
אל תתעסקו איתי כי תתרסקו איתי
כמו שאתם רואים אותי אל שתנסו אותי
ולכל החוטאים: רבותי נתראה בגיהינום.
ולכל החוטאים: אנחנו נתראה בגיהינום.
ולכל החוטאים: רבותי נתראה בגיהינום.
ולכל החוטאים: אנחנו נתראה בגיהינום.
