רוץ נתי - היא מחכה לך
רד נתי - היא פה רק בשבילך
לאן אתה יוצא בלילה חורף שכזה?
כל הנשים שלא טעמת כל המקומות שלא תראה
ואתה שוב שותה, נתי, לכאב שבחזה
וחושב: "אולי פספסתי?" אבל אתה טועה
כי היא כבר כאן, היא מחכה לך מזמן
אולי אתה לא מבין, אולי אתה סתם לא מובן
תגיד לי מה יש לך לחפש בחוץ? שם קר ומעונן
האוויר מריח גשם ואתה מרגיש פתאום קטן
אבל הרוח לא תיקח אותך, אתה רוצה לעוף, למצוא מה שאין בך
וזה מרגיש נוזל בין האצבעות ממך
אבל בבית חם והיא שלך כשאתה עצוב אז היא בוכה
רד אלינו נתי - השמיים לא לך
רוץ נתי...
כל הדיבורים האלה בטלוויזיה בסוף ישגעו אותך
זה נראה כאילו יש להם איזה חיים שאין לך
ותמיד שקרים ואכזבות, פוטנציאל וציפיות
למי בכלל יש סבלנות לחכות?
יש המון הרבה שאלות בראש והן צריכות תשובה עכשיו
תן לי חתיכה של רגש בעולם ממוחשב
כי מה זה משנה בסוף כל הדיבורים שדיברת?
מה זה משנה בסוף כל המחשבות שחשבת?
כל מה שתיקח אתך זה רק הטוב שטעמת
כל מה שיזכרו ממך זה רק הטוב שהשארת
אני רואה איך נתי  עוד שואל אבל לא יודע שהוא כבר מצא
תעצור לרגע, תקשיב מה הנשמה רוצה
רוץ אליה נתי - הלב לוקח אותך אליה
מה שאתה קוצר בסוף זה מה שאתה זורע.
