השיר הזה בשבילך ילדה מביא לך אהבה
השיר הזה בשבילך ילדה רוצה אותך קרובה
אין לי מחשבות אין לי כוונות נסתרות
אין לי ציפיות אז אין מקום לאכזבות
אבל יש לי כל כך הרבה לתת לך
כשאני קורא לך אז את לא אומרת לי מילה
אני טעמתי את האש טעמתי קרח
מה זה עושה לך? מה תזכרי בעוד שנה?
בא לכאן עם העשב המתוק מתוק
לקחת אותך איתי ילדה רחוק רחוק
למקום ששם אפשר לשבת ולשתוק
לצחוק בלי הצורך לבדוק
אז רק תגידי לי שזה אפשרי
יום אחד את תהיי שלי
רק תגידי לי שזה אפשרי
יום אחד את תהיי שלי
מספר לכולם על הילדה שלי פייה מאגדה
לא נותן מבט באף אחת תדעי שאת היחידה
מחפש דרכים איך להראות לך, לפתור את החידה
עולם מטורף שמספק לנו יותר מדי מידע
ניקח את הזמן לאט אני ואת לא נמהר
אם אני עוזב זה רק לקצת, אני חוזר
לא משנה לאן נלך לא משנה מה נעשה
נוכל לעשות את כל מה שנרצה
אז רק תגידי לי שזה אפשרי...
