תן לי לפה את המיקרופון - אתה מתעסק עם מקצוען
תן לי לפה את המיקרופון - אני חמוש ומסוכן
תן לי לפה את המיקרופון - שבק ס' שוב כאן
שידורי המהפכה באים ישר מתוך יבנה
תרשו להציג את מר כבודי בעצמי
אין עוד אחד כמוני אני אחד במיני
פתחתי קליניקה לליריקה, שולט בכל סוגי הטכניקה
השם הוא סופר מוק ואני מביא לכם סופר מוזיקה
תן לי לפה את המייק אני צריכה אותו מייד
שירי לא MC בלי המיקרופון ביד
לא הבת היחידה אבל תמיד מס' אחד
המקום הראשון לאם סית אחת הוא נועד
אין לי מתחרות אני לבד בפסגה
כל הפם סיז נכנסות לדאגה
שיריפוביה - הן מתחילות להידלק
הן היו סטרייט עד שהן רצו ממני לק.
תן לי לפה את המיקרופון...
תן לי לפה את המיקרופון ורוץ להסתתר
אם אתה שוטר - אותך דוקר, קובר, שובר
קוראים לי סוויסה ולריטה פתחתי ת' חלון
כשאני תופס ת' קריזה אני מתקיף עם הלשון
יש לי בסים וחברים ארסים
כל ערב בפיאסים נותנים אותה ברייסים
בשש בש יש לי מרסים בקלפים יש לי אסים
אם תתעסק איתי תגמור כמו הפרסים
אני כאן בתפקיד האו"ם
קום בן אדם, קום בן אדם, קום!
לא שם יותר על כלום, אני מגיע בבום
עם ביט עצבני שמרעיד את היקום
תביא לפה ת' מיקרופון זה הזמן שלי לפגוע
ממני גם בגואה לא תמצא מרגוע
תמיד במטרה בזוקה ממשיך לפגוע
שולט בשכונה, מלך הפשע והרוע.
לא מפספס, אני אף פעם לא מפסיק
אתה מנסה להתחמק אבל אתה לא טוב מספיק
אנשים שרואים אותי שואלים "איך הוא עושה את זה"?
ובחורות שרואות אותי חושבות: "מממ... רוצה לטעום מזה"
את הפילוסופיה שלי אני שם על תקליטים
איך להישאר חופשי בעולם של אדונים ומשרתים
אני לא מוצא שיש עניין בתהילה או בממון
אני מאמין במוזיקה בכוח מיקרופון
בא מהשבק, מחוק מהסקאנק
פותח ת'מיגרש ומשנה את המשחק
אני שותה, אני מעשן, אני משחק סנוקר
ואני רק כמעט הגון - כמו דדי צוקר
מי יכול,  מי יכול?
שבאב מביאים לכם אותה בגדול
מי יכול, מי יכול?
ממשיכים את כל המתחרים לקטול.
עכשיו זה מובן וחבל לכולכם על הזמן
נכנס לכאן ואני לוקח מזומן
כמובן, אני לא יודע מה נסגר,
שמת לי  רגל ועכשיו זה נגמר
לא חושב על העבר, אני חושב על העתיד,
תבין שאני לא מפסיק,
ממש מפציץ כשאני מפגיז ללא גבול
אני בא ופוגע במטרה ישר בול!
הלב אומר לפזר את המילים בתוך החדר
קולט ת' פוצים שמנסים לדפוק אותי בסתר
למות על הבמות אני נדרתי את הנדר
החרוזים שלי אריה לכן מגיע לי הכתר.
תן לי לפה את המיקרופון...
