לרוי חשובה יותר הדרך, לא המטרה
משהו אמיתי, לא איזה גימיק מול המצלמה
לבוא מאהבה, ביחד!
לקח המון זמן
הגענו סוף כל סוף לכאן
ביחד
אני ידעתי מבפנים: העבודה משתלמת
ולא הפסקתי, המשכתי לצעוד בדרך אמת
כל יום, כל שעה, כל דקה
עם אמונה של לתת בלי לקחת
כולנו פה ביחד אוחזים יד ביד
לעד בשביל כולם וכולם בשביל אחד
הילדים הללו זקוקים לבית חם ואוהב
אז בוא במקום לפתוח כיס, נתחיל לפתוח את הלב
נפרגן, נאהב, נאמר מילה טובה
ו"אהבת לרעך כמוך" זו מצווה
למצוץ את מה שיש, כן, להמשיך לשאוף קדימה
תמיד תשמע לתת אם רק תסתכל פנימה
אחד בשביל כולם וכולם על הבמה
עכשיו תקרב ת'מצלמה, המהפכה בעיצומה
יו, ביחד ניקח את הכל עד הסוף, כל סוף 
אפשר גם ככה! לא נפסיק ליצור, לקצור
נשאיר את זה לאחר-כך כדי לקחת הכל
לא להסתפק במה שיש בצלחת
סוף טוב גם ככה, תמיד היינו כלא שש
ביחד עד הפעם הבאה שניפגש
לקח המון זמן
הגענו סוף כל סוף
הגענו סוף כל סוף לכאן
ביחד
רק ביחד כולנו ילדי אלוהים
רוצים נחת, לצאת מקשיי החיים
בלי מיתון, מצוקה, רק חיבוק, אהבה
בשבילך כי אני זה אתה 
תיתן את הקטע מהר, אחי, אין לנו זמן, דחוף!
מוסיקה היא משימה, לא מלחמה, דיבור צפוף
רוח הטובה וזה קורה לי
בואו וניתן כתף לילד ישראלי...
דיבור צפוף, עמוד זקוף, מ.ס.י.ק.
יש שתי שורות לכל M.C אז נעלמתי לי, פוף!
עכשיו הגיע הזמן לצאת מהר מהחושך אל האור
תקשיבו לי, זה חשוב מאוד, תביט לעצור!
אה, חייב להמשיך, דבר אותנו לא ישבור
אסור להתייאש, אנחנו פה לעזור
אז כנראה שבאמת כולנו יחד פה 
מזרח תיכון של ראפרים, עושים בואוו-בואוו-בואוו-בואוו!
לקח המון זמן...
אני רצתי, נפלתי, קמתי, המשכתי, לא התייאשתי
את החלום אני הגשמתי
קיבלתי כוח, למה להתבזבז, למה לברוח?
בעצמך את הגבולות שלך יכול למתוח!
כמו הביוגרפיה של דן 
כמו הדמוגרפיה של העם שלי כאן
ילדים רעבים במצוקה
אז אני מאכיל אותם בשיר מלא אהבה, תקווה, גאווה
לחישות לאללה, אלוקיי וקרייסטל
שליח אחד, קרא לו: וואן מייז
זאת עצירה בדרך או שאנחנו כבר הגענו
זאת מלחמה, בערך, אבל כבר לא שלנו
בחיים יותר ממה שיכולים עלינו, לא לקחנו
אבל מי ישנה את העולם אם לא אנחנו?!
לקח המון זמן...
הילדים של היום הם הילדים של המחר
גם אתה, בנאדם, תנסה לתקן את הכל לפני שמאוחר
כל-כך מרגש, מחמם כמו אש
להיות ביחד, נתעקש, ילד אל תתייאש
יש כאלו שחולמים הרבה חלומות בשנתם
יש כאלו שנשארים ערים ומגשימים אותם
אין מה לחשוב, החיים קצרים
עדיף שני מעשים ממאה אלף דיבורים
זיגי-זיגי-זום, בירלי-בירלי-בירלי-בם!
אחד ועוד אחד ונשנה את העולם
היום הם קוראים לזה סצינה, קפד ראשו, שים ע' בסוף
תבוא נושם בשביל לרסס מילים גדולות
אל תעצרו! אחים שלי, תמיד תמשיכו הלאה
שאפו תמיד למעלה, יא אללה!
אז תקשיבו, ילדים, כי אם תהיו אלימים
נזרוק אותכם ליער שיאכלו אתכם דובים!
לקח, כל-כך
לקח, כל-כך
לקח המון זמן...
