הקיץ מת,
כבר סוף נובמבר,
החורף הקר הפתיע אותי.
אבל עכשיו הכל בסדר,
לא, אל תנסה לנחם אותי.
הקיץ מת,
כבר סוף נובמבר,
הגשם הקר הצליף בפני.
אבל עכשיו, הכל בסדר,
לא, אל תנסה להגן עלי.
לא, זה הזמן להתיפח,
לא, זה הזמן להתאבל,
עכשיו צריך לצבור קצת כוח,
עכשיו צריך להסתגל.
הקיץ מת,
כבר סוף נובמבר,
אני אשתדל למצוא את דרכי,
לא, אל תדאג, אני בסדר,
רק אל תנסה לעצור אותי.
לא זה הזמן להשתקע,
לא זה הזמן להתנכר,
הכל זורם ומתנועע,
לא זה הזמן להסתתר.
לא, אל תדאג יהיה בסדר,
אולי ארכוש חוכמת חיים.
הקיץ מת,
כבר סוף נובמבר,
כן, זה הזמן לשינויים.
