נדמה לי שכבר אמרו את זה לפני 
האהבה גומרת את חיי 
וברחוב הרחוב שמח, החושך מתלקח 
ואני רוצה לברוח 
הלילה שוב גונח מוכרחים להיות שמח. 
אהבות כמו זאת שלנו 
מסתבכות עם הירח 
החלום הופך אותנו נמלטים 
אני איתך, אתה איתי, 
אני איתך, אתה איתי.
נדמה לי שהכל בינינו כבר נסגר, 
במוקדם או אולי במאוחר. 
ובחוץ הרחוב בוער, רוח ערב מסנוור 
ואני רוצה לברוח והלילה שוב חוזר, 
הלואי שייגמר. 
אהבות כמו זאת שלנו...
נדמה לי שהכל נראה קרוב, 
כל כך קרוב, קרוב לאהוב. 
עוד רגע שעבר ובפנים נהיה שוב קר 
ואין לאן לברוח מלילה מיותר. 
עכשיו הכל נשבר... 
אהבות כמו זאת שלנו...
