האור כבה פתאום, ללא מלה
אתה חמוץ כמו לימון
גם אם אני כה עייפה
הנה עוד לילה בלי לישון
זה כמו קשר בפנים, עול שמעיק
זה דבר קטן אבל מספיק
כדי לגרום קרעים בתוך הלב
במיוחד בלילה זה מאיים
עד אשר דומה כי אתה חולם
שבאמת אתה אוהב.
ואז מועיל דבר, כמו שיחה, 
בשקט, אין מקום לצעוק
גם אם ההתרגשות רבה
היא מקלה עם הדמעות
ואז הגוף יכול שוב להתקרב
וגם אם נשאר איזה כאב
אתה יודע שהכל שוב נקי
ואתה שוב חובק את כל החום
שוב הגוף עייף אחרי היום
ובאמת אתה אוהב.
כן, אפשר שוב להתקרב
וגם אם נשאר איזה כאב
אתה יודע שהכל שוב נקי
ואתה שוב חובק את כל היום
שוב הגוף עייף אחרי היום
ובאמת אתה אוהב.
