יותר מדי זמן 
מחכה שיקרה לי משהו טוב 
יותר מדי זמן... 
למה שוב תסכול כזה רודף אחריי 
בקושי מכירים וכבר אומרת לי ביי 
למה שוב לחוץ ולמה שוב אומרים לו 
"לא תבוא בעוד שנה" ו"סורי אתה לא מתאים לפה" 
אמנם שואף רחוק, כל הקרובים אליי יודעים 
הם מרגישים שנולדתי להגשים 
את כל החלומות שלי וגם של עוד מיליון אחרים 
במבוכים טמון שנים אנ'לא יודע איך לצאת מהם 
כי אנ'לא אחד שבא לערבב 
גם אני בוכה ומנגב, יושב וכותב 
מוציא את כל העצבים בלילה על המחשב 
לא מחכה לנס לכן אני נותן את הלב 
מילד רגיש, לקח אישית תסתכל בעיניים 
תבין אני לא פה בשבילי היא אותו דג במים 
ופתאום הבני זונות שרק שמים רגליים 
היום אוכלים ת'לב כשהקהל מרים את הידיים 
יותר מדי זמן 
מחכה שיקרה לי משהו טוב 
יותר מדי זמן 
צריך להמשיך לחלום, להמשיך לחלום 
צריך להמשיך לחלום, להמשיך לחלום 
החיים שלי דפוקים על גבול האושר 
קם כל בוקר בשביל גרושים אין פה יושר 
כותב שירים על פי שינוי מצב הרוח 
הכיס ריק ורק האגו נפוח 
חיוך צבוע ומדוע הכל כל כך לא יציב 
אני מפיק את החיים שלי כמו סרט על תקציב 
יכול היה להיות יותר אנרגיה משתנה ושוב 
מקומדיה לטרגדיה, מעמוק ללא חשוב 
בדיוק בנקודה שזה עומד להישבר 
יש שוב שינוי ופתאום אני אפילו לא זוכר 
עוצר, יוצר כדי לנקות את הראש 
מרגיש שמגיע לי הכל אבל לא בא לי לדרוש 
חלון אפשרויות, מבחר גורם לי לבלבול 
מה לעשות עם הנוסטלגיה שגורמת לתסכול 
חכם אבל טיפש, חוצפן שמתבייש 
זה מרגיש כל כך שלי ולא נעים לי לבקש 
אז מי אני? אולי שיקוף של הראי 
מי אני? חולם עצור בתוך עצמי 
בין הגאון לשיגעון בין הדמיון להיגיון 
בין מה שרציתי להיות ובין מה שאני היום 
אז מה קרה לי? טוב או רע לי? זאת הגשמה? 
לוקח ת'אשמה ולא לוקח נשימה 
חיים של הרשמה רוצים להיות ברשימה 
אבל לא שואלים את עצמנו בשביל מה 
יותר מדי זמן 
מחכה שיקרה לי משהו טוב 
יותר מדי זמן 
צריך להמשיך לחלום, להמשיך לחלום 
יותר מדי זמן 
מחכה שיקרה לי משהו טוב 
יותר מדי זמן 
אני בניתי יסודות שלא יצליחו לשבור 
מזיע מניע מגיע לקצב שקשה לעצור 
כי גם הדבר הכי מרתיע בסוף יעזור 
הבן אדם הכי פגיע את כולם הוא יגמור 
עומד זקוף, שובר ת'מוסכמות בפרצוף 
רואה שקוף תמשיך לחלום בסוף תצליח לעוף 
אני לומד מטעויות שעשיתי 
עומד מול הפחדים שבגללם בכיתי 
יותר מדי זמן חיכיתי שיתנו לי יד 
אתה לא תזיז ת'עניינים, הם לא יזיזו לבד 
מקשקש על הדף את כל מה שכואב לו 
ומחייך - איך שגלגל מסתובב 
השער לא סגור, פתאום נפתח לי 
עדיין לא נחתי, בא לי להוכיח שהצלחתי 
גם אם בעבר התהפכתי 
הלך או לא הלך מצדי שייקח כמה זמן שייקח לי 
יותר מדי זמן 
מחכה שיקרה לי משהו טוב 
יותר מדי זמן 
צריך להמשיך לחלום, להמשיך לחלום 
צריך להמשיך לחלום, להמשיך לחלום
