יש לי גנים של גמד וזין של חמור 
ויש לי חשק כמו ארנב עם כח כמו לשור 
ורעמה כמו של אריה,אני חופשי כמו ציפור, 
כן,במיטה אני נמר, בגן חתול שחור, 
כשלידך כמו טוס,אני מדבר בשפת הגוף 
את כמו פרח ואני כמו דבורה צמאה לצוף 
ובימים אני פנתר,בלילות אני ינשוף 
ותמיד אני חוזר אבל תמיד אני יעוף רחוק. 
כי בחיים אני עקרב אבל אני כמו סוס מרוץ 
אם את רוצה עלי לרכב,גם אני רוצה לרוץ 
ואם רצית כמו זוג יונים אז אני אמשיך לעוף 
ואמשיך את החיים ואת תישארי בכלוב לבד 
לבד... לבד... 
כי יום אחד אהיה כמו צב עם ילדים ומשפחה 
ועם הבית על הגב,אלך לנמלה והיא תאמר 
"שבעבר מהכל עשית צחוק ולא חשבת על מחר 
עכשיו כמו דג אתה תשתוק, תשתוק." 
כי מהשקט שבים אני הפכתי לכריש 
ונהייתי לויתן וניקו לי את השליש 
ועכשיו אני בחוץ והג'ונגל מחכה, 
כן,אני חייב לרוץ כי הנחש שבי יוצא 
יא יא יא יא... 
יש לי גנים של גמד וזין של חמור 
ויש לי חשק כמו 
ארנב עם כח כמו לשור 
ורעמה כמו של אריה אני חופשי כמו ציפור 
כן במיטה אני נמר 
רק שעכשיו אני שיכור.
