מודע אני, התודעה, היא מסתמנת כרוב הבעיה, 
האם היא עוברת או שזה לא פשוט, 
איזה סרט איזו מציאות. 
קשה לי, את זה כבר מישהו שר ורקדו, 
כן,גם את זה אפשר, על הקצב,בכזו פשטות, 
יאללה כפיים, יאללה בקלות.לו לו לו לו לו ... 
מודע אני, התודעה, מתחבט בה,אם יש בה הנאה? 
איפה הנחת? ולמה הבדידות? 
ואיך אני הורס את הבריאות! 
לו רק בלונדינית, כזותי טיפוסית, 
תבוא עם כל הסטיגמה השלילית 
ותחליף איתי בתודעה.. ואיזו הקלה.. 
ואיזה יופי ככה לשנרקל, 
"ותראה איזה חמוד.. ותראה איזה מהמם.." 
ואם פתאום אבין,פתאום ארצה לחזור, 
מה פתאום בלונדינית, זה צבוע 
נו.. זה סתם הומור שחור, זה.לו לו לו לו לו ... 
מודע אני,התודעה,היא מסתמנת כרוב הבעיה, 
אם היא עוברת שזה לא פשוט, 
כשסרט זה במציאות, 
ושקשה לי, את זה כבר מישהו שר ורקדו 
כן, גם את זה מותר, יאללה קצב,בכזו פשטות, 
יאללה כפיים, יאללה בקלות. לו לו לו לו לו ...
