קשה להיות משה ובתיבה נורא צפוף 
לא נוח לי כי נח מת אבל הוא עוד ישוב 
ואין צדיק אחד בסדום העירה המורה 
כששמעה עד כמה אברהם שנא את מתנה 
ואמא שרה נדהמה ונחנקה מצחוק 
שלמה חכם הניף את החרב כדי לחצות את התינוק 
הוא הוא הוא... 
יוסף היה אוסף סיבות להיזרק לבור 
לא נוח שם כי נח מת והוא כבר לא יחזור 
רחב היתה זונה בגלל שלא מצאה חתן 
אהב דוד את יוני את יונה הלויתן 
ורק בת שבע נדחקה כי מישהו בקהל 
הוא לא אהב אותה ואת האינטרנשיונל 
הוא הוא הוא... 
קשה להיות משה בסוף אתה נשאר בחוץ 
וכל העם בישראל נמצא על סף פיצוץ 
משה הזה אולי גימגם אבל עשה המון 
אתם דיברתם ודיברתם והגיע זמן לסתום 
ולעשות 
הוא הוא הוא...
