אבי שבשמיים אוהב אותך בלי סוף
באש ובמים אין על מי לסמוך
בדם דמעות ויזע אלחם למענך
כל עוד רוח באפי את חיי אקדיש לך
אבא תעצור את הדמעות 
אבא לא יכול יותר לבכות
אבא מי אוהב אותך יותר
אבא עליך לא אוותר
נשמתי עולה למעלה כל לילה למרומים
נשמתי בוכה בלילה מבקשת רחמים
בתפילה מתחננת רק ממך אלוקים
תן את הכוח בך לדבוק לעולמים
אבא תעצור את הדמעות...
בתפילה של ילד קט שלא עוזב אותך לעולמים
אבא רחמים תן לנו חיים תרחם עלינו כאב על בנים
אבא רחמים מתפללים אליך בוכים 
זולגות דמעות כבר עיננו אדומות
רק אתה יודע רק אתה שומע אלוקים...
אבא תעצור את הדמעות...
