הקשיבו כל אחיי כל בית ישראל 
יש נא מצווה כה יקרה הורה לנו הקל 
לאהוב, לחבק את השני 
להתייחס לכל אדם כאילו הוא אני 
להושיט יד לעזור מכל הלב 
ולתמוך ביום צרה בזמן כאב 
להבין, כמוני כמוך ולהגיד 
מה ששלי שלך ושלך שלך.
ואהבת לרעך כמוך,
זה כלל גדול בתורה.
ואהבת לרעך כמוך,
זה כלל גדול בתורה.
זה הזמן מהר עכשיו להתעורר 
לחשוב רק מחשבות טובות 
זה לעולם עוזר להשפיע, 
תמיד עם מה שיש 
וגם אם אין מליונים לא צריך להתרגש 
להקדים, שלום לכל אחד 
ולתת גם הרגשה שהוא לא לבד 
לדבר רק בלשון רכה
ואם אי אפשר הרי כבר נאמר
לא מצאתי לגוף טוב משתיקה
ואהבת לרעך כמוך...
