אין דבר שאת ביקשת ולא היה לך
אין דבר שרצית או חלמת ולא קרה
אין דבר שלבך אמר ולא נתתי לך
וכל דבר קרה משמחה.
אין סיבה שאת תשבי תמיד בשקט
אם אומרים עלייך דבר שלא נכון
תלכי עם עצמך עד הסוף , תראי מהר איך
הלב שלך נותן לך המון
כולם יגידו לך את דואגת בלי סיבה
כולם שלו אבל הוא איתך
וידענו מזמן...
כולם יגידו אחח אם ידעת אז כמה הוא חושב, 
את המלאך שלו
את היית יותר מבינה
אין פינה בלבך שלא כאבה לך
מי כמוך נדד שינה עד צאת החמה
כשהבנת שמה שחילק לך האל זה לתת גם
לאחר שלא ידע נחמה
כולם יגידו.....
אין דבר שאת ביקשת שאין בו רוח
אין דבר שיש לך שאין בו נשמה
אין דבר אם תבכי וזה קצת מלוח
רק הזמן יראה לך שאין לך על מה
כולם יגידו....
