כבר קולות ילדים נשמעים במושב
וצחוקם מתגלגל כמו צלצול פעמון
גם יש מים זורמים, ולא נחל אכזב
הירדן שוב שוטף בגאון
דוהרים הסוסים בשבילי מטעים
מבטיחים שהכל יעלה ויפרח
צמרות של עצים עם הרוח נעים
מגדלור בירוק כבר מאיר מן הכרך.
אי שם בבקעה, אי שם בבקעה
קורץ לו ישוב ששומר על הקו
כמו קורא לשלום הוא ומגיש בתקוה
שלל פרחי צבעוני וסחלב.
כל אותם שחולפים עת הרוח קרירה
מביטים בפליאה במרחב שממול
כי שדות ופרחים וחיוך נערה
כה זרים לכל תיל וגבול
כאן אין פחד בלב רק המון גאווה,
גם שירה אדירה אז תפרוץ בהמון,
כי שרים חיילים ועונה הבקעה
ונוגן כל הליל אותו הפזמון.
אי שם בבקעה...
