הוא והא תפקיד מ"צ
טוב ממנו לא מצאתי
שרוולים צחורים כשלג
ואקדח על מותן.
כך יום יום נצא הרחובה
לעצור חייל בלי כובע
ולתקוע לו חזוק וחוקן,
אם הפס אינו מתוח
או כפתור הכיס פתוח
אם שכחת לסמלת סעד להצדיע
הי חייל חיש בואה הנה
את התעודות הראה נא
אנו כבר נמצא מה להודיע.
ובטרם נצא, לחפש עריקים
נספר אגדה מבית אבא
שהיו בעולם למד-ואו צדיקים
כל אחד כענק גברא רבא
בגללם העולם לא ירד לטמיון,
בגללם עוד מצאו שמץ צדק
אך היום רבותי
המצב הוא איום
כי מהם רק נותר המ"צ
הוא והא תפקיד מ"צ......
יום אחד לי קרה הו, מקרה לא נעים
כשהייתי ניצב במלכודת
וחלף ג'יפ צבאי, וב'ספיד' של תשעים
אך נראה מספרו לי מקודם
לאותו המספר הן רפורט טוב מובטח
ואל בית דין שדה אז חיש רצתי,
אלא מה התברר, שהג'יפ הוא שייך
למפקד חטיבת המ"צ.
הוא והא תפקיד מ"צ...
