מול ציבאות האויב אנו קומץ
אך חילנו מוכן וערוך
מול שיריון מציבים אנו אומץ
ומול אש ביטחון וחיוך
עת אנחנו זונקים מלמעלה
שוב אין דרך, אין דרך לחזור
אך נישקנו באופל הלילה
מזמר לנו שיר ומיזמור
מאחורי הקו הצנחנים, הצנחנים
בסערת הקרב הצנחנים, הצנחנים
אך עת תחלוף האש הצנחנים, הצנחנים
עוד נחזור וניפגש הצנחנים
בסופת הקרבות הגועשת
ובלילה שחור ואורב
השמיים יהיו לנו גשר
בין ארצנו לארץ אויב
מול עשן הדליקות והתייל
מול הקרב בברקים וקולות
כל צנחן הוא כבודו של החייל
כל צנחן הוא החייל כולו
מאחורי הקו...
ועל כן, מול כוכב ושמיים
בבטחה נחגור החגור
ומצנח יילחץ לכתפיים
עת יודלק במטוסנו האור.
שוב נקפוץ ונזנק מול עופרת
וידינו לופתות סכינים
כי נשנית הקריאה וחוזרת:
הי, היכונו לקרב, צנחנים.
מאחורי הקו...
