תחת עץ האקליפטוס, ליד הירדן, 
אני שוכב לי וישן, שוכב לי וישן. 
וממול נגש החורש לקוצר - 
"מה נשמע, מרחבתין?", 
הוא אומר. 
והאיש בצל הגפן 
שואל את איש התאנה 
"איך היה היבול השנה 
"איך היה היבול השנה?". 
תחת עץ האקליפטוס... 
ובתוך הכפר, קול פטיש מהדהד. 
ונפח את חרבו מכתת. 
וירבץ ארי עם כבש, 
כאן באמצע הנהר, 
ופורחים הבקעה וההר 
ופורחים הבקעה וההר 
תחת עץ האקליפטוס... 
ושרות נערות בקולן החמים, 
את חזון אחרית הימים. 
ונושבים באקליפטוס, הרוחות הבוערים 
ונוגעים שורשיו בקברי 
ואוחז הנביא בידי. 
תחת עץ האקליפטוס...
