לפני עלות השחר בצל הלבנה
הניחה את הילד בתוך תיבה קטנה
אשר נישאה אל מים בין לילה ובין יום
אל תוך אימת הלא ידוע 
כשפתאום...
המשך יבוא המשך יבוא
מחר בעוד שבוע אז המשיכו לקוות
כי זה סיפור, זה סיפור בהמשכים 
ויש בו אהבה וליצנים ומלכים 
ודלת בו נפתחת אל הרבה דרכים 
המשך יבוא המשך יבוא
פילס דרכו ביער לעבר המגדל 
טיפס את תוך החדר ראה ולא נבהל 
יפהיפיה נרדמת טרופה בתוך חלום 
הוא את שפתיו קרב אל פיה 
ופתאום...
המשך יבוא המשך יבוא...
דורות רבים קראו לה חלמו ללא לאות
תקווה גדולה בוערת הייתה למציאות 
אך אפלה סוגרת שלום ואין שלום
בוכה הארץ המובטחת 
כשפתאום...
המשך יבוא המשך יבוא...
ראשי סובב סובב לו רחוק מנחמה 
הלב מתגעגע אך לא זוכר אל מה 
אני רוצה לנוח אך לא מוצא מקום
ואז אל הפסנתר ניגש לי
ופתאום...
המשך יבוא המשך יבוא...
