כסף מגלגל את העולם,
גלגל את העולם, 
גלגל את העולם.
כסף מגלגל את העולם,
הוא מגלגל עולם. 
עוד מארק, עוד ין, עוד דולר זה חם,
עוד דולר זה חם,
עוד דולר זה חם,
זה מה שמגלגל את העולם. 
הצליל שלא ייתם -
הוא מגלגל עולם.
כסף מגלגל את העולם,
גלגל את העולם
גלגל את הועלם -
ידוע לי, כן -
כי לי אין! 
כסף, כסף, כסף, כסף, כסף, כסך, כסף
כסף, כסף, כסף, כסף, כסף
כסף, כסף, כסף. 
אם אתה עשיר גדול
ורוצה לבלות את הלילה,
תממן והזמן הרפתקה.
אם אתה עשיר גדול, אך בודד
שזקוק לפנטזיה, אז צלצל, יומם וליל,
זה עובד.
אם אתה עשיר גדול, ופתאום אהבה מסתלקת,
תאנח ותגנח אך תוכל בקלות
להתעודד, קח מונית
או אולי איזו יאכטה ארבעה-עשר קראט!
כסף מגלגל את העולם
מגלגל את העולם
מגלגל את העולם
כסף מגלגל את העולם
ידעו לנו, כן - 
כי לנו אין!
אם נותרת בלי פחם בתנור
וקפאת בחורף - 
ואותך מייסר הגורל. 
אם אתה הולך שבור ויחף
במעיל דק בלי כובע
ויורד כל הזמן במשקל 
כשאתה הולך לשמוע עצה
כאן מפי איזה כומר -
הוא יגיד לאהוב, להרגיש. 
כשרעב בא ודופק על הדלת -
אהבה בורחת חיש. 
כסף מגלגל את העולם
גלגל את העולם, 
גלגל את העולם.
כסך מגלגל את העולם.
הצליל המצטלטל של כסף, כסף, כסף
כסף, כסף, כסף, כסף, כסף. 
עוד מארק, עוד ין, עוד דולר זה חם
הצליל שלא ייתם 
הוא מגלגל  את העולם -
הוא מגלגל עולם!
