אם תהיה עצוב, אביא נרות הביתה,
אם תהיה צמא, אתן לך בקבוק.
אמשוך  אותך למעלה, אם תרגיש למטה,
ואם תהיה בודד, אתן לך חיבוק.
על תהום רבה, אהיה גם כביש, גם גשר,
ובימים של עצב - דגל על הגג.
אם לא תרצה בצורת, אז ירד רק גשם,
כל השנה ירד הוא - רק שלא תדאג.
רק אל תדאג, יהיה בסדר,
יהיה בסדר, רק אל תדאג.
תרגיש חופשי, הכל פתוח,
כל יום יהיה לך יום חג,
רק אל תדאג.
רק אל תדאג, יהיה בסדר,
יהיה בסדר, רק אל תדאג.
תרגיש חופשי, הכל פתוח,
כל יום יהיה לך יום חג,
רק אל תדאג,
יהיה בסדר,
רק אל תדאג...
ואם ביום אחד, תרגיש נמוך מעשב,
אז בוא תחלום איתי, על שבילי זהב.
את הירח קח כמו קערה של כסף,
ונמלא בה את כוכבי שביל הזהב.
ואם יחסר לך גם שיר עצוב בלילה,
אני אביא את הכינור הצועני.
השיר ישא אותך עד קצה עולם והלאה,
אתה תהיה הקשת, המיתרים אני.
רק אל תדאג, יהיה בסדר...
