אתה, איש של לילה
כשהשמש ישנה לך האור מאיר את העיניים.
איש של לילה, 
מכוון את התנועה בחלומות שלי חושפים שיניים.
איך תמיד מחכה לך שתגיד, 
לילה טוב, לילה טוב.
לילה טוב יפה שלי,אני עוד מעט מגיע
לחבק אותך, לחבק אותך, לחבק אותך. 
וכשהשמש מלמעלה, זה הזמן שלי 
אני אחת כזאת שבוקר בא לי טוב. 
לא כמו בלילה, כשכל ההגנות שבי הולכות לישון
צריכה אותך קרוב
איך תמיד מחכה לך שתגיד
לילה טוב, לילה טוב
לילה טוב יפה שלי ,
אני עוד מעט מגיע 
לחבק אותך, לחבק אותך, לחבק אותך
אתה, אתה איש של לילה שחוזר אלי
כשהשמש ישנה אתה אומר 
תחכי לי קצת, תחכי לי 
רגע לפני שאת עוצמת את העיניים.
אני ,אחת כזאת של חלומות ,
הטובים באים לי בימים
השאר כבר בלילות ,
אני לא רוצה לישון,
אני לא רוצה לישון 
ואיך תמיד הוא בא לי. 
לילה טוב יפה שלי,
אני עוד מעט מגיע
לחבק אותך, לחבק אותך, לחבק אותך
