יום רודף יום אני רוקמת חלום
שחבוי בין כתלי חדרי
לוחשת ברחובות מגלגלת מחשבות
נסתרות הן ברחש חיי
והימים כך עוברים ואיתם השנים
בוערים הם בעצמותי
אז שיפתח את חדרי
ויגלה עולמי ואז אצעק
עכשיו תורי לגעת בזריחה 
עכשיו תורי להיות שם בפסגה 
עכשיו תורי לפתוח את הקול 
לפרוש כנף ולא ליפול, ולשיר...
עכשיו תורי לתת את כל הלב
עכשיו שירפא מה שכואב
עכשיו תורי לפקוע צליל מיתר
שיהדהד אל המחר, ולשיר...
יום ועוד יום במציאות בלי חלום
רדופה ברחובות בלי אויר
ניגשת לשם וחוזרת לכאן
נמדדת בזמן בלי מחיר
והימים לא חוזרים והזמנים משתנים
חלומות עסוקים בתקווה
אז שיפתח את חדרי
ויגלה עולמי ואז אצעק
עכשיו תורי לגעת...
