את שומעת רציתי להתקשר 
אבל בטעות נמחק לי המספר
את שומעת רציתי לבוא 
אבל האוטו שלי נפטר
ומותק רציתי לסמס לך
אבל נתפס לי השריר ביד
וממש רציתי סקס איתך
אבל כבר הסתדרתי לבד...
את שומעת רציתי שנצא היום
אבל הכלב שלי בדיכאון
את שומעת רציתי להתעורר איתך
אבל בטעות הלכתי לישון
ורציתי להגיד לך דברים יפים
אבל פתאום נהייתי צרוד
ואתמול נסעתי אליך באמצע הלילה
אבל שוב הלכתי לאיבוד
אז את שומעת?
הלו, עינת, את שומעת? 
אני באמת מצטער את יודעת...
שכן.
את לא מאמינה רציתי לחבק אותך
אבל יש לי את מחלת הנשיקה
ובאמת שרציתי לדבר איתך
אבל אני בדיוק בסדנת שתיקה
אז את שומעת...
לא התקשרתי אתמול
כי הטלפון- נפל -לי -לבריכה -של -השכנים
ואז קפצתי להציל אותו ואל תשאלי...
כמעט אכלו אותי...תנינים. 
אז את שומעת? 
הלו, עינת, את שומעת? 
אני באמת מתכוון את יודעת 
שכן...שלא...שכן...שלא...
