הלו בובה לאן את הולכת נשמה?
יש לך טוסיק מזכיר לי בגלמה
שמעתי את קולך ביקשתי רק אלייך 
שוקע ביופיך הראי לי את קסמייך 
תפסתי נקודה עקבתי אחרייך 
בלילה וביום אני חולם עלייך 
רוצה אותך איתי אולי ליום יומיים 
אני נווד נודד ואת כדי המים 
תגידי מה עושים עם הישבן של החיים 
יש לך טוסיק בגלמה סחתיין עלייך נשמה 
בכל מקום כל השנה את מעדן של המדינה 
לקחתי נשימה קרבתי ת'שפתיים 
מבט חד ונוקר ישר אל העיניים 
נשקי אותי מעט השקי אותי איך את 
לוקחת את הכל איזי איזי מהצד 
רוצה אותך איתי אולי ליום יומיים 
אני נווד נודד ואת כדי המים 
תגידי מה עושים עם הישבן של החיים 
יש לך טוסיק בגלמה...
יש לך יופי משגע לא ראיתי כזה תחת 
צמרומרת בגופי ובשערי קרחת 
שיגעת אותי הרגת אותי הרסת לי תבריאות 
ואת הטוסיק של המדינה ואי אין לך תחרות 
רק תסתכלי עלי טימטמת את חיי 
ורגע למה את בורחת תזיזי את התחת
יש לך טוסיק בגלמה...
