יש לו דוכן בפינת הרחוב
הוא מוכר גרעינים,
יש לו זקן וחיוך כזה טוב
יש לו מאה שנים.
ובכל ערב בחדר קטן
עראק צח הוא לוגם,
והוא מנגן על העוד הישן
שיק קטן מזמזם.
לה לה לה...
פעם היה, כך יודעים לספר
השכנים שממול,
גביר בעמיו, כן ממש מיליונר
הוא היה שם בחו"ל.
ובכל ערב אצלו בארמון
כל המי ומה,
עראק שתו עד שלילה נמוג
הוא פרט על העוד ואמר:
יש בעולם גלגל מזל
יום הוא למטה
ויום הוא אלעל.
יש לו דוכם בפינת הרחוב
הוא מוכר גרעינים,
יש לו זקן וחיוך כזה טוב
יש לו מאה שנים.
איש לא יודע שפעם היה
איש עשיר וכבוד,
והוא לבדו, אין לו נפש חיה
ונשאר לו העוד, רק העוד.
יש בעולם גלגל מזל...
