מילים, מילים אני אומר לך
מילים מתוך הנשמה 
מילים שרק ליבך יודע
בנויות מהברות, בנויות מאהבה 
מילים שזמן בן לא נוגע
סודות אותם איש לא שמע
ומקומות אותם שכחתי 
מילים לקחו אותי לארץ לא אדע
במילים אני אתן לך 
צל מגשם ומים במדבר 
רק אמרי לי בשפתך 
באיזה צליל פורט לבך 
ואלמד להיות גיטרה עבורך
במילים אני אראה לך
את שבר הגלים בחוף מוזהב
רק אל תאמרי שאינך יודעת
אם אני אוהב אותך
מילים, אותן את מדברת 
מילים חושפות ומלטפות 
לקחו בי חלק ונגעו בי
בנו בי מבצרים, שברו חומות 
במילים אני אתן לך...
אני מודע לכל קירות הנפש
ולא נולד עוד בן אדם מושלם
אך בין הרגש לצלילים
יש עולמות נעלמים
שמילים לא יגידו לעולם...
מילים שרק ליבך שומע
מילים מתוך הנשמה...
