שינית את חיי
לקחת אז את ידי בידך
והכנסת אותי אל תוך הגן
פקחת את עיניי
הרשית לי לעמוד לצידך
ולראות את הקולות מכאן
שינית את חיי,
המצאת אותי, הוצאת אותי לאור
וציירת לי בית מרחוק
פקחת את עיניי,
הראית לי איך אפשר לעבור,
כשספרת את הדמעות בצחוק.
הזמנים השתנו
ואנחנו איתם
אבל לעולם לא אשכח איך נגעת בליבי,
ורוח חדשה נתת בקרבי
ביום ההוא לפני שהמאה חלפה
וחוץ מזה, את יפה
שינית את חיי,
הפכת את האסור למותר כשהלב היה כל כך שביר
פקחת את עיני,
הראת לי בגלוי מה נסתר ולימדת את גופי לשיר
שינית את חיי,
המצאת אותי, הוצאת אותי לאור
וציירת לי בית מרחוק
פקחת את עיני, הראת לי איך אפשר לעבור,
כשספרת את הדמעות בצחוק.
הזמנים השתנו......
