ואולי זאת רק אני , 
שחושבת שהכל יסתדר מעצמו
ואולי זאת רק אני , 
שלא מוכנה לתת לזה לעבור
ואולי לא תרגיש הפעם את הכאב שלא נותן מנוח
ואולי הפעם תחזור  
ולא תרגיש דבר שלא נוח .
כי זה לא סתם משחק , אבל בסיבוב הזה אני אנצח
כבר נשברו לבבות , אבל אותם מחדש אפשר לבנות
כי זה לא סתם נדמה לי שאתה מסתתר מהאמת
ואולי אם תקבל אותה, תרגיש בתוך חיי באמת .
פזמון :
ואולי מספיק עם זה ודי
נמאס לחשוב , שהכל בסדר
כי זה לא , יש פה טעויות
אבל אותן אפשר, לשנות .
וכמעט הכל עבר,
אבל עדיין יש בי משהו קטן
שגורם לי לחשוב עליך , ולראות כל פעם את פנייך
כי אתה לא חזרת , ולי לא אמרת
שהכל יסתדר , ושאתה אוהב .
ואולי מספיק עם זה ודי
נמאס לחשוב , שהכל בסדר
כי זה לא , יש פה טעויות
אבל אותן אפשר, לשנות...
ואולי זאת רק אני , 
שחושבת שהכל יסתדר מעצמו...
