וכבר הייתי עצוב, כבר הייתי שמח
ועוד פעם עצוב, עכשיו נכנס אורח
על מה נדבר?
אין פתרון כאן
וכבר הייתי גיבור עפתי בשמיים
ועכשיו ביום אפור אני עוקף שלולית של מים
אסור לאחר, אין פתרון קל
איזה יום, איזה יום עבר עלי
זה קצת יותר מדי
פתחי לי את הדלת
כבר הייתי שיכור, עכשיו אני פיכח
ושוב כמו אידיוט אני נוטה להתווכח
על מה נדבר אין זיכרון קל
בועט ומתחבט כל כך קרוב אני לא נוגע
אני ליצן אני נסיך עד היום אני לא יודע
תלוי מי שואל, אין פתרון קל
לא לי
איזה יום איזה יום עבר עלי
זה קצת יותר מדי
פתחי לי את הדלת
איזה יום איזה יום עבר עלי
זה קצת יותר מדי
פתחי לי את הדלת
איזה יום...
כבר הייתי עצוב כבר הייתי שמח
ועוד פעם עצוב...
