יושב לבדי מגלגל מחשבות,
שכלום לא הולך, מה אפשר לעשות
ואת שם לבדך בעולם של עצמך
ואני רק רוצה להבין את ליבך...
בבדידות כה חונקת עוד זולגות הדמעות
ואותך בחיי רוצה שוב לראות
מנסה להתמודד והכוח בי אוזל
ויודע שלך, זה כואב עוד יותר...
ברחובות עמוסים מתהלך
מחפש את הדרך אלייך,
וחייב אותך לצידי
כי הפסקתי לנשום בלעדייך,
בואי תתני לליבך להוביל
גם בחושך ידע ויכיר
בואי חיזרי, אלי חיי מהרי
לעולם לא תצטערי
שתדעי, אעשה הכל כדי לאהוב אותך
מתפלל בלילות לאהבה שלך
לא עוצר למחשבות גם ברגעים קשים
כי אמרת אין מכשול שחזק מהחיים...
בבדידות כה חונקת עוד זולגות הדמעות
ואותך בחיי רוצה שוב לראות
מנסה להתמודד והכוח בי אוזל
ויודע שלך זה כואב עוד יותר...
ברחובות עמוסים מתהלך...
