כמה אני חושב עלייך 
כמה מתוקות עינייך
כמה הלב צמא אלייך.. כמה?
תביני, את האהבה הכי יפה שיש לי בעולם
בזכותך כל יום אני המאושר שבאדם
כל רגע שאני איתך הוא בליבי שלם ואמיתי
כי את הנשמה שבתוכי.
אני רוצה להתעורר בתוך חייך
ולהרגיש את מבטך המלטף.  
את כל כך יפה, זה משגע את כולם
איך שהלב שלי נמס מאהבה
את כל כך יפה, זה משגע את כולם 
איתך הלב שלי נמס מאהבה!
הלילה איך הלב צמא, צמא אלייך קחי אותי איתך
אל האוצרות שבעינייך, לך אני שייך
אז תני לי, תני איתך לגדול ולהגיע בדרכים שונות
זה הזמן שלנו יחד להנות...
אני רוצה להתעורר בתוך חייך
ולהרגיש את מבטך המלטף.
את כל כך יפה...
