אני שחקן שלךך ..
אם תרימי מסך עבורי אני יהיה שחקן בהצגה
שלך אם אלי מתוך הלב תדברי ... 
כל העיר סיפרה עלייך את כמו פרח שמוגן 
כדאי ליזכות בחום ידייך לא כדאי ליספור תזמן 
אך אני בך התאהבתי לא אכפת לי מה אומרים 
בשבילך עמוק צללתי וטיפסתי על הרים
אני שחקן שלך בהצגה שלך 
אם תרימי מסך עבורי 
אני אהיה שחקן בהצגה שלך
אם אלי מתוך הלב תדברי 
אני שחקן שלך בהצגה שלך 
אם תרימי מסך עבורי 
אני יהיה שחקן בהצגה שלך 
אם אלי מתוך הלב תדברי 
כשאני ממך ביקשתי את המפתח אל הלב 
המבט שלך רמז לי שאני לא אתקרב
אך אני עקשן ידוע לא פוחד מאתגרים
אם לא היום אז עוד שבוע נהפוך לחברים 
אני שחקן שלך...
