את לי אור השמש, סהר אש 
ואת לי ים אוקיינוס ואגם 
ואת אוושת הרוח הרוחש 
ואימא אדמה בשר ודם, 
מאור גדול ליום, מאור לליל 
את מפליגה איתי מחוף אל חוף, 
נושאת אותי אל על אל השמיים 
אילן עבות, שורשי בטווח הנוף 
טוב האור, טוב הים 
כל עוד את כאן ועד עולם 
טוב מגע האוויר 
כי את איתי כמו לחן שיר 
אך אם פתאום תלכי לי 
עם איש אחר אולי 
הקרקע תישמט לי מרגלי
את כל שיש לתת, נתתי לך 
כתף גדולה ידיים מוצקות 
חיבוק ענק מגע אוהב ורך 
וחום משתי עיניים עמוקות 
אינני מבקש הרבה, אוהבת! 
רק את נוכחותך כאן לב אל לב 
הן את כוחך ממני את שואבת 
ואת כוחי ממך אני שואב... 
טוב האור טוב הים...
לא אל נא אל תעזי 
ללכת מעלי, פן תפסק פתאום
שירת חיי
