נסיעה צפופה שמתמשכת אל תוך הלילה
ישנו השקט הקודר ושוב המתח המוכר
הנוף מתחלף בקצב מסחרר ו...
ורק אתה נשאר בדיוק אותו דבר
עצירת ביניים זמן טוב לחשוב קצת
אולי זה כלל לא לטובה כשלא מוצאים את האיזון
תחנה מתקרבת ורק אני יוצאת ו...
אתה ממשיך בנסיעה, אבל מה הכיוון
איבדתי שיווי משקל לרגע
זו לא הדרך הנכונה, אני לא מוצאת את הנתיב
החיוכים היפים שלא מזמן שלחת
את דעתי הטובה לא יוכלו עוד להשיב
פספסת, לא פספסת
את הרכבת האחרונה לתחנה המרכזית
הרכבת האחרונה לתחנה המרכזית
נסיעה הסתיימה והשמש שוב זורחת
ישנה תחושה של הקלה שידענו לא מכבר
הנוף התחלף בקצב מסחרר ו...
ורק אנחנו נשארנו בדיוק אותו דבר
במקום אחר זמן טוב לחשוב קצת
זה ודאי לא לטובה אם היסוד הוא לא יציב
קסמך המשגע שלא מזמן פיזרת
את דעתי הטובה לא יוכל עוד להשיב
איבדתי שיווי משקל לרגע
זו לא הדרך הנכונה, אני לא מוצאת את הנתיב
כל המילים היפות שלא מזמן לחשת
את דעתי הטובה לא יוכלו עוד להשיב
פספסת, לא פספסת
את הרכבת האחרונה לתחנה המרכזית
