בעורף האויב פצוע וזב דם
באלף הקרבות האחרונים נחלתי כישלון חרוץ
זוחל בין השוחות כבר מזמן שכחתי בשביל מה באתי לכאן זכור בזכרון עמום.
אין לי את הלוקסוס להיכנע לא יניחו לי גם שם
יש שומרים בכל מקום פטרולים די צפופים עכשיו
צריך מנוף 10 טון כדי להזיז אותי מכאן
שומע את הקול שאומר לי...ניינייניייינינניייניי אין ייאוש בעולם כלל
ניינייניייינינניייניי אין ייאוש בעולם כלל
ניינייניייינינניייניי אין ייאוש בעולם כלל!
כל יום מתחיל תמלחמה ומפסיד מהר מאוד
נושא עיניי מצפה לישועה
זוכר בזכרון עמום יש לי משימה
יש סיבה למה אני פה על פני האדמה
שומע את הקול שאומר לי אין ייאוש בעולם כלל
קורא את הצדיק שכותב לי אין ייאוש בעולם כלל
שומע את הניגון מתנגן לי אין ייאוש בעולם כלל,אין ייאוש בעולם כלל
אין ייאוש בעולם כלל!! אין ייאוש בעולם כלל
עכשיו אני מנסה לקום יש לי דרך יש לי שליחות
אני צריך להביא את הבת מלך אל המלך
אסור לשכוח! מבחינתי אני יכול כבר להיגמר עכשיו
מבחינתי אני יכול כבר להפסיד אבל אני לא חי בשבילי
אני חי בשביל להביא את הבת מלך אל המלך
שומע את הקול שאומר לי!! אין ייאוש בעולם כלל,אין ייאוש בעולם כלל
אין ייאוש בעולם כלל
שומע את הקול שאומר לי 
קורא את הצדיק שכותב לי
שומע את הניגון מתנגן לי 
רבי נחמן מברסלב אומר לי ש...
אומר לי ש:אין ייאוש בעולם כלל 
