קם בבוקר מקבל פני החמה
מודה לקדוש ברוך הוא שהחזיר לי את הנשמה
רץ למקווה מרביץ טבילה
שם ציצית, תפילין מוכן לטוס בתפילה.
איזה כיף להיות יהודי, איזה כיף להיות יהודי...
ואבא שלי גדול וחזק
מה שאני מבקש הוא נותן לי צ'יק צ'ק
עדיף להיות בן מלך לא בן של עבדים
בפרט הבן של מלך מלכי המלכים
איזה כיף להיות יהודי, איזה כיף להיות יהודי...
ולפעמים אני נופל עמוק עמוק
ממש קטנות מוחין אני ממש בשוק
אחרי שאני צועק גווילד אוי ואבוי!
אני פתאום נזכר "ברוך שלא עשני גוי"
ועכשיו אני בחתונה קופץ רוקד מפזז ממש פנאנה
שלוש שעות רוקד אני לא מרגיש
אתה רוצה חריימה או גפילטע פיש?
איזה כיף להיות יהודי, איזה כיף להיות יהודי...
