דקה ועוד דקה
ותל אביב לא מרחמת
עוד קפה אחד
ממה כולם כל כך רוצים להתעורר?
להסתכל מבפנים קדימה
העיר הלבנה
גם אפורה ומטושטשת
ואצבעות דביקות
מגששות עוד הבטחה קדימה
בסוף היום 
בשירותים דחוסים
בין השורות
השאיפות שלך
מבקשות סליחה מאמא.
אפשר להירגע
המסיבה נדחתה בינתיים
צריך למצוא את הסיבה
להישאר
בסוף היום 
בשירותים דחוסים
בין השורות
השאיפות שלך
מבקשות סליחה מאמא. 
ואלף דולר שכר דירה, שחיטה כשרה
בין הרצפה והתקרה זה החיים, וככה זה נראה
כשמסתכל אל המראה 
רואה עיניים שרוצות נורא
יוצא לצוד עוד בחורה (עוד בחורה, עוד בחורה)
לרגע זה נדלק ומשתחררת השמירה
ואז רואה שוב את הבור בקצה המנהרה
זה לא מעניין מה הסיפור שלך עד כאן ומה קרה
אתה נבחן במזומן
חמש שעות טיסה מכאן,אתה חולם אבל נשאר
כל כך קטן
מה כבר יקרה כשלא תהיה, רק חוק הזמן, 
פתוח ורושם, שברי יומן
תמיד אחרי שמכבים ת'אור אתה נשען
אחורה ונושם - "עכשיו אני מוכן"!
