אבל אני
תמיד נשאר אני
תמיד נשאר אני
תמיד נשאר אני
אבל אני
תמיד נשאר אני
תמיד נשאר אני
תמיד נשאר אני
ככה נולדתי ונדדתי
וקלטתי כמה חשוב זה לסתום את הפה
למדתי ועמדתי דנידין לא נופל
רק עולה וממלא
אל תגיד לי שזה לא שווה
בא בקרטון וזה רק עולה
אם תיכנס אז תבין למה דני חולה על זה
קרוב אל המטרה
של כולם מלבנות את הממלכה
בשורות לקוות שגם עד אז אתה
אם תתן לי דקה
נוכל ביחד ללמוד מילים אחרות
מילים שדרכן גם נפתור בעיות
עשרת דיברות הסר את הכעס וגם ת'צרות
וככה אני לשורות הבאות
אבל אני...
דחקה
לא מצחיק אותך? דווקא
לא מספיק המשחק הזה דמקה?
לא מתאים אנשים מסתכלים לצדדים
צפוף לי וחם כאן
הגעת לי עד כאן
והפה עלק Shutgun
את הדרך שדני סלל כאן
מסוכן כאן
אין לי ברירה
יש מטרה
לא חוזר חזרה קדימה
בוא נשנה ת'שורה שהגזימה
קח סופגניה ומלא לי בה ריבה
למה שרינה תצליח גם לי בא
רימה
תן את הדף וסמן את הקו
מוריד את עיני לא מרים את האף
עכשיו דני דין לא נקרא כבר ניצב
עולה לי שלב ורף, ועף ועף..
אבל אני...
