אני חי עם זה וכשקשה אני נלחם בזה
לא ללכת אחורה לנוע מנסה
נגד הרוח הגעתי להיות בטוח
שאני רק לא אפול מזה
אף פעם יותר אני לא אסבול מזה
אני גיבור בתוך המחזה
אבל עדיין בוכה על מה שעשיתי אתמול
אז כולנו פה ביחד באותה הביצה
כולם פה נשמות טובות שמחפשות מוצא
כל אחד בדרכו ילך את האושר ימצא
עכשיו אתה מצאת תראה איך אמא מרוצה
כי במבחן הכי קשה זה החיים אתה עברת
הצלחת להקים ת'משפחה הגעת
לנחלה שלך כמו כל אדם פשוט
ומה בעצם מטרתנו להמשיך את האנושות
זה לא בא בקלות להביא ילדים לעולם
להמשיך את השושלת ולחיות כמו כולם
אז מי לא מדמיין שבשמיים הוא יגע
וכל אחד מאיתנו מנסה להיות בפסגה
נחמד וטוב לחלום כל עוד תצליח לנשום
תמיד תחייה את היום רק אל תדרוך במקום
תתקדם תשפיע תנסה ותגיע
אתה תבין ותזיע רק אל תהיה פגיע
אני חי עם זה...
מחפש תשובה מחפש מהות מחפש מענה
מביט למעלה לשמיים אין קול ואין עונה
עולה עוד שלב רוצה הכל כאן ועכשיו 
תגיד לי למה זה תמיד יוצא לי מסובב
ואיך הכל אותו דבר
המנגינה חוזרת מזכירה לי על מה אני שר 
כל זה מיותר, אם בסוף היום אני לא מאושר
אז למה כל היום אני מחכה למחר
לא נשבר, הולך נגד הרוח בטוח 
אני נשאר עם הראש למעלה החזה מתוח
העיקר לא לפול הכל לקחת בגדול 
כבר לא בוכה יותר על כל מה ש"עשיתי אתמול"
אני לא יודע אם זה טוב או מה כדאי
ללכת עם כולם או שכולם ילכו אחרי
הלוואי שאמצא פתרון לשאלותיי
אני מחפש אותו בסוף אני אמצא אותו אולי כי אני חי....
אז שאלתי לא תמיד קיבלתי
אין אצלי ויתרתי אין לי ת'תשובות 
אבל למרות הכל המשכתי
בחוטים משכתי לא תמיד הגעתי אך אני לא מוותר
בכל זאת קמתי הם חשבו נדמתי
תמיד אני נשמתי חי בתוך עולם של בעיות
עלי החכמתי ותמיד קיימתי שגם לא האמנתי אני לא חוזר
אני חי עם זה...
