הם לא יודעים על מה אני מדבר
הם מחליטים לשים אטמים, הם אומרים עליי אני מושפע מאחר
נשאר, ובכל אופן אין מצב אני לא אוותר
אם הם משחקים בכמעט כל החוקים, מכים, וזה אותי לא שובר
כי מכם אני נפרד עכשיו
אל תביט עלי מהצד, אתה לא מכיר אותי בכלל אפילו לא קצת
אז נעים מאוד אני מקרה מיוחד, ואף אחד עוד לא ביקש ממך חוות דעת
על התזמורת מנצח, בבניין הזה אני דיין אנל'א אורח
איתי רק אל תתווכח, לוקח כמה רגעים לקלוט שמשהו מתפתח
בוא, אם ת'ם רוצים אז אני לא
מוכן, אנל'א אשם אם אתם לא יודעים לקרוא
לא - קראו לילד בשמי
כי נגמר הזמן ואוטוטו תורי
אז יאלה, הלאה יאלה הל הל חלה סקאלה
ולמרות התקלה יש הקלה מה שקרה לה זה:
כל הסצינה דרכה על החרא שעשה רעש או בלאגן ברמאללה
תבין, ועכשיו איפה - כי באנו לשבור
כולם יקלטו אם לא תתנו לנו לעבור
ומבחינתי לא נעצור פה עד שהשיער ינשור
עד שתקלטו ת'קטע..
מה הלם בו, פתח ת'רדיו
קבל את הפלואו שאפ'חד כבר לא נגע בו
לא נתקל בו, לא - שאני נזכר בו
ההיפ הופ מת ומת גם אם תירה בו
תפגע בו, מה יצא לך מזה 
הוא יקום עליך חזרה, ממך לא יפה
לא מבין עדיין, מה אתה מנסה 
אבל כדאי שתזהר הוא יורה מהפה..
הם לא יודעים על מה אני מדבר
הם מחליטים לשים אטמים, הם אומרים עליי אני מושפע מאחר
נשאר, ובכל אופן אין מצב אני לא אוותר
אם הם משחקים בכמעט כל החוקים, מכים, וזה אותי לא שובר
כי מכם אני נפרד עכשיו
(יהה, תודו שלא התכוננתם לזה עדיין) 
הסצינה לא מתה - היא פשוט מחכה שתבינו ת'קטע..
