למה כולם אותו הדבר
למה כמה אפשר להיות לבד
למה אתה לא כמו כולם
אמת היא מילתך שאמרת לי
את העולם 
ובכל דמעה הרגשתי 
קרה כה זרה לעייניך
הכאב הזה יהיה לה לכאב אחרון 
היא סיפרה ונשבעה שהיא יוצאת מחייך.
כמה בנאדם יכול לעמוד
נתתי כמה שיותר לאהוב
אם האהבה הזאת התחילה לכאוב
אפרוש את הכנף שלי ואעזוב.
אז אם לכל ליטוף היה מגע רך 
היה לך, היה לך פצע מתמשך שנסגר ונפתח 
יכולת לראות דרכו את כל העבר הכואב 
היית מבינה לבסוף את השקר, האדם האוהב 
תביטי לכאן, תביני עוד נשאר זמן 
הילדים גודלים ואת בוכה, בואי תני לי סימן 
תני לי כיוון כדי להבין אותך, קול תינוק בוכה 
תראי לי את הבעל שמכה אותך או את קו המשבר 
שרחובות מדברים על אותה מכה לפני שבוע 
השתנתה נהייתה רכה משקפיים, תעתוע 
קהל של משחקים דרמטיים הם לנגד עיני
היא שואלת על תקווה, אם יש מנוס לחיי
מה שלא יקרה, גלי לי
איך שלא יהיה, ספרי לי
למה החלום שלך עצוב, עצוב
מה שלא יקרה, גלי לי
איך שלא יהיה, ספרי לי
למה החלום שלך עצוב, עצוב
נשיקה מכה בדמעות עיניה היא בך מביטה 
ואתה מדבר על עניין שיצא משליטה 
לא מקשיב ומכאיב לאישה שאיתך שמצער עשוי מבטה 
מצפה למחר ולא מביא פרחים, לא קונים סליחה 
אין כבר טעם, כלום לא כמו פעם 
אף פעם עוד הפחד גובר מספיק מפחיד קולו של הרעם 
מכות יבשות ללא כל כוונה בין מנה למנה 
ילדים בשכונה מקבלים ביטחון ושלך מחכים לשנה הבאה 
אבא, לתפארת אימא מחכה שתיקח חזרה מהילדים את הסרט 
צלקת אתה חייב לעצור את הכאב את הקור 
היא כבר הפסיקה לזכור על מה בדיוק החלום העצוב הזה 
איך? לבד היא כל הזמן תמיד בוכה מזה 
איך? למה בדיוק קראת משפחה 
זה מתהפך לומדת איך לא לוותר 
הלכה לה לחפש לה אושר בחלום אחר 
מה שלא יקרה, גלי לי...
