לא היה קורה לא היה קורה 
לא היה שונה - היה שונה 
לא אני לא הולך - לא אני לא הולך 
אני לא הולך 
כל זה בלעדייך לא היה קורה 
לא היה נשאר לי ממה למלא 
היכן את עוד דקה הולך 
נילחם בזה ואם אברח איתי אקח אותך 
אל השיר הזה אותו ניצחת 
תודה מלאך אני לא אשכח
את גרמת לי לשבת ולחשוב 
על עצמי יותר מקרוב 
וכשבאת בי נגעת לימדת אותי לאהוב 
לימדת איך לא נשברים 
עמדת שלא אוותר 
או שמתי להיות איתם ומתי להיסתתר 
אליך אני רץ כי בזכותך הדף אלי קרץ 
בגללך זורח ניכנס אל הפלייליסט גלגל"צ 
בזכותך השירים המילים הדפים מלאים 
את הסיבה לכך שלקחתי מקום במבוקשים 
זוכרת? כי זיכרון אני לא מוחק 
נזכרת איך הכנסת אותי לשירותים בדיסקוטק 
דופקת מוסיקה רועשת 
אין כאן שקט סוגר את הדלת 
הם לא מבינים למה אני מחזיק עט ומחברת 
מתי תתני לראות את פנייך, צבע עינייך 
תני יד לבד 
כשאת לא בבית נו גלי לי מי את 
את מקשיבה כשעל הדף אני נשפך 
אז השיר הזה כולו שלך, כי כל זה..
כל זה בלעדייך לא היה קורה...
הכל קורה שאת איתי, 
עוד רגע תדעי כמה רוני אמיתי, 
כמה לפני ניסו להבין אותי, 
תודה שליווית אותי 
איתך אני הכי אני מציאותי 
חזרתי להאמין אפילו בעצמי 
אם את לא פה כלום לא, 
זה הסתכם בחלום שבסוף אגשים אותו, 
כל יום כל היום 
רק החום ובכל מקום 
החלום שהתגשם רושם סוגר איתך אלבום, 
במקום להישבר, 
בזכותך לא זוכר איך לוותר 
את תישארי לי שם כשהכול ייגמר? 
זה סיפור אמיתי לא זה לא סרט 
על השראה שמחליפה לי את הדיו בעופרת 
וזאת את, היחידה שנותנת לי כוח, 
אני לא לבד, 
כל השאר פשוט גורמים לי לברוח 
לצרוח קאט, תנו לשמש לזרוח 
לאף אחד כאן לא אכפת, 
אחד מהשני אולי מעט, 
אבל זה..
כל זה בלעדייך לא היה קורה...
אז אשב עם הדף, אחכה שתבוא ו..
