כשקראתי לה סיפור, שכתבתי בשבילה
הביטה בי נוגות שתקה בלי מילה.
שניסיתי לחייך ואמרת לא בשבילך,
צחקה ואמרה: שכבר מאוחר.
וביקשתי אל תלכי והיא כבר נעלמה 
ובים הדמעות נותר רק שמה,
אז בכי בלי קול אודליה, אודליה.
אודליה, אם נלחש אהבה
אודליה אם ישיב לי אותה את אודליה.
אודליה, אם ישיב לי אותה,
את חיוכה את לבבה של אודליה.
שזימרתי לה שירים עם גיטרה עצובה,
צל הערב שירד, לחש אהבה.
היא הרכינה את ראשה וחייכה מתוך בושה 
והבינה שהכל, נכתב בשבילה.
המילים לא נאמרו לא ידענו לקוות
שתי ידיה של אודליה היו זרות.
אז הבנתי הכל אודליה, אודליה.
אודליה אם נלחש אהבה...
