קמה הבוקר לעוד קפה לבד
רושמת אתה לא כאן כבר חודשיים
תסלח לי אם אתקשר לבקש מילים
אתה המשכת כל כך מהר
תגיד איך החיבוק
תגיד לי אם זה חם
אם טוב לכם היום, מחר תיסעו לים
ואיך הנשימות
תגיד איך היא שרה
ואיך עובר הזמן כשגשם בחוץ
אם היום אתה חוזר אליה
אם היום אתה חוזר
אני מזמן נושמת מישהו אחר
אתה חסר
גם השולחן פה ריק ממכתב של בוקר
"שיהיה לך יום נפלא, אהובה"
זמן עבר, תראה אני בסדר
רק תספר לי מה היא כותבת שם
תגיד איך החיבוק...
אם היום אתה חוזר אליה...
תגיד איך החיבוק
תגיד לי אם זה חם
עדיין מחכה
זה רק אתה שקם
אל הנשימות שלה
ואיך היא שרה
לי לא עובר הזמן כשגשם בחוץ
אם היום אתה חוזר אליה...
