את תמיד היית איתי כשבכיתי בגללה
את זאת שעזרת לי לשכוח אז אותה
איך הכל מתהפך כשאת לי עכשיו בוכה
מבטיח לך עוד נחייך, זו רק תקופה רעה
ואת בוכה לידי אני אוסף את הדמעות 
חזקה יותר ממני אני חלש באהבות.
גל של כאב ששובר לך את הלב
גל שגם עוזב כמו הגבר שלא אוהב
גל שמשתנה, הוא אותך כבר לא רוצה
זה רק גל בים האהבות.
אל תלכי אליו, עכשיו הוא יחזור אם הוא אוהב
תני ללב המאוכזב קצת חופש מהכאב
ככה זה כשאוהבים ובסוף מתאכזבים
בכבוד רק משחקים ובלב תמיד פוגעים 
את הסבל שבהם משתפים עם הקרובים 
את העצב שלהם מספרים רק בשירים 
גל של כאב...
אל תהיי עצובה, אף אדם לא שווה שתבכי בגללו 
העולם הוא תמיד יחייך אליך,
צריך לדעת להתגבר ולהמשיך
לנצח את הכאב, גם אני פעם בכיתי,
אני זוכר שזה לא היה קל
ואת את תמיד היית שם בשבילי,
אני מבטיח לך עוד נעבור 
את זה אני תמיד כאן בשבילך ידיד שלך
