אז המשכתי את חיי
חפשתי לי את דרכי
אך כל המחשבות אותי לא עוזבות
כששקרתי ופגעתי ובקולך לא שמעתי
לך עירום אני הלכתי ואת הכל אני הרסתי
והיום אני יודע ובחלום אותך שומע 
קוראת לי "אהובי בוא ותחבק אותי"
מנסה להמשיך 
אך הלב אותך צריך 
את היית היחידה שחדרה לנשמה
כמה זמן אדם יכול לחיות בלי אהבה
מנסה להמשיך
אך הלב אותך צריך
יום ויום עובר ואני לא מסתדר
מתי שוב אני אהיה לה
אהיה לך לחבר..
טעיתי אז פעם שאת אהבת אותי
הייתי רק צוחק ואת בכית לי
רק היום אני מבין את ההרגשה 
שנותנים אהבה ואין חזרה
מנסה להמשיך...
נכון,שקרתי לך שאמרתי שאני כבר לא אוהבת אותך,
אבל רציתי שתנסה להמשיך עם החיים שיהיה לך רק טוב.
די,כמה זמן אפשר להיות ככה אוהבים ורחוקים.
תבין,ההורים שלי לא רוצים שנחזור להיות ביחד,
הם זוכרים את כל הלילות שפעם בכיתי בגללך.
אני אוהבת אותך. תמשיך,תמשיך עם החיים..
מנסה להמשיך..
