זוג פאותי זולגות על לחייך
ושד עצמותי נבלע בגופך
בין קודש לחול קודש לחול חולניות
קודש לחול קודש לחול חולניות
זו את שתבואי, אל תוך משכני
בתפוח ירוק ומחוך צבעוני
בין קודש לחול, קודש לחול, חולניות.
קודש לחול קודש לחול, חולניות
לשונך הרוטטת תפצח בפיוט
לחליל מזדקר עד אובדן השפיות
בין קודש לחול קודש לחול קולניות
קודש לחול קודש קולניות.
מול זוג גבעותייך ארכין את ראשי
אסגוד לשדייך בשיא תפילתי
בין קודש לחול קודש לחול, קולניות
קודש לחול קודש לחול קולניות.
כשאכנס אל גנך הטהור
בשער גן עדן בבקעת האור
בין קודש לחול קודש לחול חולניות
קודש לחול קודש לחול קולניות
את אדמותייך אציף בזרעים
שיגדלו לפרחים לבנים
בין קודש לחול קודש לחול קולניות
קודש לחול קודש לחול חולניות
