בושת פנים לפני החטא מלעשות מעשים רעים
עזות פנים אחר החטא לשוב אליו בתשובה
כי אבא'לה אוהב אותך בכל מצב
רק אחי תעשה תשובה 
כי הוא יתברך יקבל אותך תמיד באהבה.
היצר הרע תמיד רוצה שתהיה רק בעצבות
הוא מראה לך שזו מצווה הוא קורא לזה רצינות
אבל אחי תדע לך שאין גדול מהשמחה
כי העיקר זאת האמת שהשם אוהב אותך
כי אבא'לה אוהב אותך...
נשמה תפתח את העיניים תחפש את ההשגחה
ואם תהיה רק בשמחה תמיד תראה אותה מולך
מי שברא את העולם לא יעזוב אותך לבד!
אז תעלה חיוך על השפתיים תומר לו:
"אבא אני אוהב אותך"
כי אבא'לה אוהב אותך...
אתה חושב תמיד על זה שעשית רע 
אבל אחי תעשה תשובה זה לא יהיה נורא 
בורא עולם חס ושלום לא רוצה אותך רחוק
אם תשוב אליו באהבה היום הוא מוכן הכל למחוק
כי אבא'לה אוהב אותך...
במקום לראות את הרע שלך תתחיל להתבונן בטוב
כי נשמה שיש בך היא חלק שכולו רק טוב
אל תסכל אחורה היאוש אינו כלל בעולם
תסתכל מעכשיו קדימה תתקרב לבורא עולם
כי אבא'לה אוהב אותך...
תמיד באהבה, תמיד באהבה...
