לילה בא, כוכב נופל,יושבלי בפונדק אפל
וברום את פי טובל: " אוהב אותך חולם אותך "
זאת בשורה איך לא אדע כמו בסיפור האגדה
ובלילות של שימורים היית כה בודדה.
על כנפך ראשי סומך אתור אחר משעול ליבך
ובדם נוצה טובל: " אוהב אותך חולם אותך "
לא אשתוק ולא אדום לאור הנר כבחלון
אשמור לך אמונים אזכור לך את יונת שלום.
אן אשר תלכי אלך גם אם דמי יצרוב ליבך
אמצא מסתור בצל מקלט ביתך.
שובי יונה יש פגם בלבנה
אדליק לך את הלב כולי באור שופע
שובי יונה נפשי נכונה
לי את היחידה אשא את שמך איתי לעד
יונה בין כפור ואש יצאתי חרש לבקש.
את יומי וגם לילי אמצא לך קן בתוך לבי
כל אשר חשקה נפשי: " אוהב אותך חולם אותך ."
זאת בשורה איך לא אדע , נשאה אותו בתוך ליבה
ובחשכת הליל חזרת מתוך האגדה.
אן אשר תלכי אלך גם אם דמי יצרוב ליבך
אמצא מסתור בצל מקלט ביתך
בואי יונה זכה כלבנה
אדליק לך את הלב כולי באור שופע
בואי יונה נפשי נכונה
לי את היחידה אשא את שמך איתי לעד
יונה בין כפור ואש מצאתי בין גווילי האש.
יונה בין כפור ואש מצאתי בין גווילי האש.
