לאשתי ובתי היקרות לי,
כאן זה אבא כותב המכתב,
בפשיטה האחרונה השתתפתי
וקרה לי מקרה מסובך.
הם כרתו לי את שתי הרגליים
גם את היד הם עומדים להוריד,
הו אשתי, האם תקבליני?
ואם לא, לא אשוב לעולם.
האישה בלי לחשוב היא כותבת:
"בעלי אל תשוב לעולם
צעירה אנוכי ואוהבת
אהבה,ריקוד ושירה".
הילדה לא ישנה כל הלילה
במכתב אל אביה כתבה:
"אבא אל תשים לב לאימא,
העיקר שאני לצידך".
וביום השישי בשבוע,
נעמדה החמה במרום
ומתוך הרכבת של שתיים,
ירד לו גיבור מלחמה.
הוא ירד בלי כסא, בלי משענת
ובידו החזיק מזוודה
המכתב שכתב אל הבית
לנסות את אשתו הוא רצה.
לאשתי ובתי היקרות לי
כאן זה אבא כותב המכתב
הפשיטה האחרונה השתתפתי
וקרה לי מקרה מסובך
