חבקי אותי, לא רוצה להיות לבד הלילה
חבקי אותי, תני לי לאהוב אותך
אין אור בחצרות
צועק השקט ברחובות
לילה אפל ולי בלב שאלות
אני לבדי למה את לא איתי
לשבור את הבדידות
שעון נעצר קורא אליך אהובה
הלילה קר והנשמה עצובה
אני לבדי למה את לא איתי
לשסור את הבדידות
חבקי אותי...
כוכב מעלי ועוד מעט עולה היום
אמרי מתי שוב תחבקיני בחום
תהיי לצדי לא אהיה לבדי
נחזור למציאות
כושלות ברכיי מתגעגע ואוהב
חזרי אלי מלאי לי שוב את הלב
תהיי לצדי לא אהיה לבדי
אחזור למציאות
חבקי אותי...
בואי נא אלי, בואי נא אלי
בואי נא אלי, האירי את חיי
בואי נא אלי, בואי נא אלי, בואי נא אלי
חבקי אותי...
