מיכלי, נדמה לי שהיית אמיתית
אני שונא אגדות, אבל עכשיו את השארת לי אחת
ואיך זה מוזר שהיית מתייפחת כמו כולנו,
שהיה לך קשה...
אז מה אם אמרו שמיכלי הלכה?
את מתבלבלת, אף אחד לא מנופף לך שלום,
פתאום זה כבר לא מצחיק
מיכלי, כולם בוכים.
שמישהו יגיד לך שיש כאן טעות,
שאת מתבלבלת, תראי כמה באו לחלוק לך כבוד
אז לאן את הולכת?
מיכלי, הביטי, מיליון אנשים
הם גדלו על ברכיך והם מסרבים להפסיק לגדול
כי אם את נשברת אז מה יגידו עלינו
ואת ילדה גדולה, 
תראי מה עשית...
אז מה אם שימשת להם אמא שמחה?
את מתבלבלת, דווקא הפעם הם לא מבינים,
זו בדיחה קשה,
תסבירי בבקשה.
ושמישהו יצעק לך שיש כאן טעות
שאת מתבלבלת, תראי כמה באו לחלוק לך כבוד
לאן את הולכת?
מיכלי הביטי, מיליון אנשים.
