לפעמים מה שאסור, מותר.
ולפעמים מה שמותר, אסור.
לפעמים ישנו כיעור ביופי.
ולפעמים ביופי יש כיעור.
לפעמים בורר הנעלם.
ולפעמים הנעלם ברור.
כי זו דרכו של העולם.
תמיד מאז ומעולם.
כן העולם, הוא לא מושלם.
כי לפעמים הוא סתם עולם.
קצת מאכזב הוא, מייאש.
הוא סתם עולם, אבל זה מה יש.
בואו נמשיך, לא נתייאש.
בואו נשיר ונחייך, כי זה מה שיש.
לפעמים מי שאהוב, רחוק.
ולפעמים מי שרחוק, אהוב.
לפעמים מה שחשוב הוא הצחוק.
ולפעמים הצחוק נורא עצוב.
לפעמים נמצא האושר המושלם.
ומתברר זה לא כל כך חשוב.
כי זו דרכו של העולם.
תמיד מאז ומעולם.
כן העולם...
