1. לילה טוב יפה שלי
    חלומות מתוקים אני מבטיח שתחלמי
    ובחלום תראי אותי
    מחייך אליך יפה שלי
    כמו מלאך נכנסת אל תוך חיי
    לא הבנתי מה עובר עלי
    אך עם הזמן למדתי להרגיש
    עכשו יודע שאני האיש
פזמון.   שמאוהב בך ומתכוון לכל מילה עם אמונה
          כי בחיים האהבה היא מתנה
          אז שר לך מנגינה
2. עוד מבט אחד אל תוך עיניי
    כל חיי פתאום חולפים עלי
    ומאמין בכל כוחי רק בך
    כל כך נרגש להיות האיש שלך
פזמון. שמאוהב בך ומתכוון לכל מילה עם אמונה
        כי בחיים האהבה היא מתנה
        אז שר לך מנגינה
