חיים בתוך חיים בתוך חיים
ואהבה כמו אהבה מאהבה. 
וחלוֹמוֹת שעשויים מזיכרונות, 
הם המציאות שלנו.
סרטים עם גיבורים שנגמרים
והאוויר שמזוהם מעננים.
וחדשות ופרסומות עם דוגמנים,
הם המציאות שלנו.
והעיר כולה מלאה בשקרנים, 
שכותבים שירי אהבה.
וברחוֹבוֹת שוחים התנינים, 
הם יודעים את התשובה.
אז חיים בתוך חיים בתוך חיים,
כמו שורות - שורות דקות של קוקאין.
ואושר מעורבב באכזבה,
זאת המציאות שמצאנו.
והשמיים עטופים בעיתונים
והאמת היא עטופה בפחדנים
ואנחנו כבר לא מאמינים,
שבשביל זה יצאנו.
והעיר כולה מלאה בשקרנים...
