שוב אותו ריח, תקשיב לקולות
זה בא לי כמו פעם אמרתי.
אמרתי לך שאיתך מזמינה חלומות
זיכרונות ששכחתי.
תביט בי עוד רגע,
עוד שנייה זה מעט
וזה כל כך הרבה ויקר.
זהו יום מיוחד ותמים ושותקת
הפך להיות מאוחר.
שוב השתיקה, מנסה להבין
מאין עולות בי פניך.
אתה שממך עוד רוצה להזמין
רגעים בחייך.
אולי זה עוד רגע, עוד חלום מיותר
וזה כל כך שונה ואחר
זהו יום קצת לבד ואביך וחולמת
אולי אתה רק מאחר.
מעבר לקול ושתיקה וגם כעס
תחזור להיות לי אולי
מעבר לכל שנלחש נאמר כבר
התגעגעתי מדי.
כל רכב חונה הוא ביקור מדומה
כבר רואה אותך כאן מחייך.
הדמיון משסה בי ואותי משנה,
איך רואה אותך בא והולך.
תבוא לכאן רגע
לעוד יום או שעה
כי זה כל כך הרבה מסתבר.
זהו יום מיוחד ותמים ושותקת
מקשיבה גם לזמן שעובר.
מעבר לקול ושתיקה...
