מי שלא אמר עוד מזל טוב 
מי שלא עשה עוד שמח 
מי שלא רקד עוד הלילה 
ומי שעומד שם בצד.. 
אם לא התרגשת עדיין 
אם עוד לא חייכת מאושר 
קח את השמחה בידיים 
ת'לילה הזה לא תשכח 
אז אולי תזוז ,ככה עם הגרוב 
פעם למעלה ופעם למטה 
תהיה שמחה גדולה ! 
פזמון : מברוק לחתן ולכלה 
מברוק לכל המשפחה 
מזל טוב ממני וממך 
הלילה כולו שמחה .. 
מברוק לחתן ולכלה 
מברוק לכל המשפחה 
מזל טוב ממני וממך 
מברוק ,שיהיה מברוק ! 
מי שלא שתה עוד לחיים 
מי שלא נכנס אל לקצב 
מי שלא מחא עוד כפיים 
ומי שעומד שם בצד .. 
אז אולי תזוז ,ככה עם הגרוב...
