הו דניאלה כנסי איתי לקופסה, 
שם מחכה לך בקבוק מתוק מתנה, 
שרק מבטיח אני נשאר בסביבה. 
של שנינו, שנינו, של שנינו לבד. 
את עוברת מקום, משנה מצב צבירה 
אל חיים אחרים, עוד חלום שלא הוגשם. 
ימים של בדידות, מציאות - את לא במציאות. 
עוד תראי כמה טוב יהיה, כשתוכלי סוף סוף לישון. 
אחרי שאשיר לך... 
הו דניאלה כנסי איתי לקופסה. 
שם מחכה לך, בקבוק מתוק מתנה 
שרק מבטיח אני נשאר בסביבה 
של שנינו, שנינו, שנינו לבד. 
הו דניאלה כנסי איתי לקופסה. 
שם מחכה לך זר פרחים מתנה. 
שרק שרב מבטיח אני נשאר בסביבה 
של שנינו, שנינו, של שנינו לבד. 
עוד יום שחולף, את מבקשת שיגמר 
מהר אם אפשר, זה איטי והזמן לא עובר. 
שוב ימים של בדידות, מציאות - את נמצאת על הקצה 
לא הספקתי לומר שאת יותר מהרבה, 
כבר נפלת כשהחלטת לוותר 
בלי שאשיר לך... 
הו דניאלה כנסי איתי לקופסה 
שם מחכה לך, בחור מתוק מתנה, 
שרק ישיר לך אני נשאר בסביבה. 
של שנינו, שנינו, של שנינו לבד. 
הו דניאלה כנסי איתי לקופסה 
הוא מחכה לך, בחור מתוק מתנה 
שרק ישיר לך אני נשאר בתמונה 
של שנינו, שנינו, של שנינו לבד 
של שנינו, שנינו, של שנינו לבד.
