ואני, אני עדיין כאן
חי ובועט ונושם בעולם
שלושה מלכים וזוג נסיך אחד
למי היד המנצחת בין החיים והגורל?
יושבים בחצר המלוכה של אלוהים
שותים כוס נקטר ומהמרים על אנשים
ואני רק אחד מנסה כמו כולם
לא ליפול למלכודת שנפלו בה חלקם
ואני,אני עדיין כאן
חי ובועט ונושם בעולם
שלושה רבעים משלם אחד
למי הרבע הנוסף בין החיים והגורל?
מטפס על סולם בדרך להגשים
חלומות בשמיים החיים בשלבים
ובדרך למעלה מסתכל מסביבי 
יש המון סולמות ונופלים חופשי
ואני, אני עדיין כאן.... 
ומה אם לא אגיע ולא יבוא עוד יום
אז אהיה באמת חופשי
כי נתתי הכול ואיבדתי הכול בחיים
ואני, אני עדיין כאן חי ובועט ונושם בעולם
