יושב לי לבדי זוכר שוב את הרגע שליטפת לי את ידי
ואמרת שאת זקוקה לתקופה של הפסקה.
חייכתי לעצמי חשבתי שאת צוחקת לא חלמתי שאני
סתם אחד בתוך ליבך שמגיע והולך.
הדמעות זולגות על פני, מחפשות אותך בין ידי
את היית האור של חיי, שמיים זועקים מעלי!
אמרת נחיה יחד עד שנמות יחד
איך שכחת והלכת לא מבין
אמרת נחיה יחד עד שנמות.
הבושם של גופך מזכיר לי איך בחדר את נתת לי את עצמך
ודמעה אחת קטנה כך זלגה מהנשמה.
חשבתי זה לעד אהבתי בלי לדעת שיגיע יום אחד
שתלכי לאיש אחר ולא תרצי אותי יותר.
הדמעות זולגות על פני, מחפשות אותך בין ידי
את היית האור של חיי, שמיים זועקים מעלי!
אמרת נחיה יחד...
