מה המחיר לצלם אדם?
כמה ממנו טרם שולם?
מה ייקח אותי
מה ישיב אותי מחר לכאן?
אם זה גן עדן או גיהנום
אין מה ללכת אין מה ליפול
מי יוביל אותי
כשפני יהיו סומות מחול?
פסיעה אחת לקראת עתיד סתום
ואין יודע שום דבר על כלום
מה שהיה ידוע
מה שהיה בטוח
מת עם הנשימה
רק מחול המוות נע קדימה עוד פסיעה
שוב החיים חגים מעגל
מעל נוצות חסרות כל משקל
עוד תפילה אחת
עוד שורה נזרקת לחלל
פסיעה אחת לקראת עתיד סתום...
(קול עפר מעל אדם נטמן
מי מרקיד אותי ביד אומן?
אין עוד פרחים ואין יותר ים
כבר נאספתי מן העולם
מי חייך אלי
כשהדופק החלוש נדם?)
פסיעה אחת לקראת עתיד סתום...
