די, מספיק עם הדמעות, לא רוצה פרידות גדולות"
כך גיחך נסיך הלבבות
הוא ניער עצמו מן השלכת והפנה בשקט את גבו
"אין לי כס ואין לי כתר, העתיד נושף בעורפי
אנשים הפכו קשים, רבים הכריזו כבר על מותי -    
הבט בי!"
בלי ממלכה, כמו אביון בלי בית
כך מלך העולם נעלם מפני האדמה
"החיים יסתדרו בלעדי", הוא רטן - ואז נרדם...
"די, מספיק עם הדמעות, לא רוצה התחנפויות
לא יכול לעצור את העונות
כבר נימאס לי להמתין לקשת
אז החלטתי סתם לשכב לישון
אין מקום לאוהבים או רגשות בכביש המהיר
אנשים הפכו קפואים ולא יפשירו עד לאביב -           
המתן לי!"
בלי ממלכה, כמו אביון בלי בית
כך מלך העולם נעלם מפני האדמה
"החיים יסתדרו מעצמם", הוא רטן
"ואז הגשם יירד, מן מן השמים
האושר יחכה במדבר לבוקר של תקווה
אז כדאי שתהיה בסביבה", הוא צחק - ונעלם
