כל ערב אחרי שאני עוצם את העיניים
אני חולם שאנחנו נוגעים שוב בשמיים
ואת רחוקה, כל כך, את וודאי עם מישהו אחר
זה לבי שנשאר שלך ולא מוותר...
על מי את חושבת, על מי את חולמת
עם מי את חולקת אהבה
זה לא תעתוע, זה הגעגוע
לדמותך הרחוקה
עם מי את הולכת בערב לסרט
שמה ראשך על כתף זרה
המבט בעינייך, ואיך בלעדייך
הדרך נראית כל כך ארוכה....
כל ערב אני חוזר עייף בלעדיך
באותו הרחוב כל פינה מזכירה לי את פניך
אהבה, את אמרת, לעולם לא תוכל לעצור
את אמרת, אבל בסוף השארת גם אותי מאחור....
על מי את חושבת...
זה אני ששר לך עוד שיר אהבה
ואת כל כך, כל כך רחוקה
המילים ימלאו שוב את לבך באהבה
אם רק תחזרי בחזרה
עם מי את הולכת בערב לסרט...
