זה נורא נחמד בבית להיות
אפשר כל ערב לצאת לבלות
בבוקר מול הטלויזיה לשכב להתחרדן
בצהריים עם החבר'ה לשבת לעשן
אך כשאני מרגיש שהיום אולי טיפה כבד עלי
אז אני לוקח איתי בגדים ואוכל לא יותר מדי
ונוסע....
פשוט נוסע..
עולה על גהה...
חושב עליה..
כולם אומרים לי שצריך ללמוד
כי זה חשוב להווה לעתיד ועוד...
אבא אומר שרק ככה אני ישיג לי ג'וב
שלא יקרה לך הוא אומר לי מה שקרה לבוב
אבל אני בשלי, סולד מהעיפרון
וכל הספרים שלי מעלים אבק בארון
כי אני יודע הכל יודע 
לפני שאשתגע, אני נוסע
בעוד אני נוסע האוויר על פני
לפתע בכיף בלמו גלגליי
האוטו זעק אני לא מתודלק
מד הדלק הראה שכמעט ונחנק
הרמתי עיני הבטתי סביב
לפתע ראיתי מתדלק חביב
לפני שהספקתצי לאמר לו מילה
את מיכל הדלק שלי הוא מילא
נוסע..
פשוט נוסע.
לפני שאשתגע..
חושב עליה.. (עולה על גהה)
חושב עליה..(עולה על גהה)
חושב עליה...(עולה על גהה)
