ילד עובר בכביש, לפתע נדרס
פתאום מן הצד, קופץ לו אגס
והוא כולו נדהם, סוף העולם
כי נקרע לו הגי'נס, נקרע לו הג'ינס
נקרע לו הג'ינס...
ממשיך לו ישר, עוצר בפינה (עוצר בפינה...)
רואה הוא על שלט ג'ינס למכירה
והוא כה מאושר כי שכחנו כבר
שנקרע לו הג'ינס, נקרע לו הג'ינס
נקרע לו הג'ינס..
נכנס לחנות (מנשק מזוזה)
קורא למוכר (היי מוכר!)
המוכר לו אומר (מצטער חמוד)
תצטרך ג'ינס אחר (אוי ואבוי!)
והוא כולו כועס וכל דבר דורס
כי נקרע לו הג'ינס נקרע לו הג'ינס
נקרע לו הג'ינס..
מגיע הביתה מביט במראה (אוי אני כ"כ יפה)
מעכל לעצמו את כל מה שקרה
פתאום דופק צרחה ממש כמו משוגע
כי נקרע לו הג'ינס, נקרע לו הג'ינס
נקרע לו הג'ינס..
הולך הוא לישון, לפתע נזכר (במה הוא נזכר?)
בודק בארון, ואין לו ג'ינס למחר
פתאום מרגיש דקירה חושב כלום לא קרה
הלכה המנורה הלכה המנורה
הלכה המנורה..
הלכה המנורה הלכה המנורה
הלכה המנורה..
קם הוא בבוקר, ניגש למגירה
הוא יודע שזהו, כבר אין לו ברירה
מוציא סכום נכבד, כי כך עולה הבד
הבד של הג'ינס.. הבד של הג'ינס...
נקרע לו הג'ינס נקרע לו הג'ינס...
