אם אדליק את המכשיר הזה אגרום לסוף של העולם להתקרב
איך קוראים את העיתון הזה? זה תלוי..והכל תלוי במכירות
אם רציתי. עכשיו, לכתוב על אקולוגיה..
זה עבר כי זה הרגיש קצת אירופאי מצדי, 
אם אפול לתוך הבור זה, בטח אפספס עוד ירח שעולה...
אם הייתי יכול הייתי מציף את העולם באהבה
אם הייתי יכול הייתי מכריז שעל כולם להיכנע
זה מגיע עכשיו
איך מנסים תמיד לפתור את זה בלי לשאול את השאלה הראשונה
איך זה בסוף תמיד מצהיב, והדימוי, תמיד נשאר עמוק בתודעה 
לחשוב הרבה שנים קדימה, זה, לא מסתדר לי היום וכנראה שלא מחר
פשוט הכל זורם מהר מדי, פשוט הכל מתחיל להיות טיפה לוחץ 
ואם מישהו באמת מקשיב עכשיו - אז, בוא נריץ את זה לתוך ההתחלה
אם הייתי יכול הייתי מציף את העולם באהבה
אם הייתי יכול הייתי מכריז שעל כולם להיכנע
זה מגיע עכשיו
