תנו לי קצת רעש....
יו יו יו  עשו מקום מר בטחון עצמי is in the house
בוא לפסטיגל מסובבים מסובבים
והנה ההורים מסובבים מסובבים
קדימה ילדים מסובבים מסובבים
וגם הסדרנים מסתובבים מסתובבים
לא אני לא חושש, לא לא לא מתבייש
לא אני לא מתרגש בטחון עצמי זה מה שיש בי!
לכל אחד יש אבא מנכ"ל חייל שוטר
ואח אחד גדול שבעיות פותר אם משהו קרה
חפיף זה לא נורא בעיות אני לא סופר אני לא דואג
זה יסתדר.....
אח שלי תהיה רגוע כן בשיער במחשבות שלי
אני פרוע ובמיקסום של החיוך שלי אני ידוע
מחזיק את החיים כמו צעצוע נשאר רגוע
לא אני לא חושש..........
אז תביט קדימה כן תמיד אני ראשון
תביא כל שאלה אני לא בולע ת'לשון
אצלי אין צעקות אני לא הולך מכות
לא מפחד גם להודות עוזר לאמא לנקות
מפרגן לכם אבל לא מתחנף-לא
מוותר אבל אני לא מתכופף-לא
מהשרוול את השפן אני שולף-כן
עושה את זה בכיף!
לא אני לא חושש....
משום דבר שבעולם אני לא חושש
מאף אחד שמתקרב לא מתרגש
בטירוף על הגלים אני גולש
בטחון עצמי זה מה שיש בי
בוא לפסטיגל מסובבים מסוביים...
לא אני לא חושש...
