בתצפית מן ה"פייפר", 
בתצפית מן ה"פייפר" או במוצב 
בדילוג ארטילרי, 
בדילוג ארטילרי ליד הקו 
במפיק מול הלוח 
במפיק מול הלוח בעמדת ה"קפוד" 
בשדה הפתוח 
בשדה הפתוח או בחולות 
שוב מוכנים התותחנים! 
בומבה לה בומבה לה בומבה...
בבקעה הלוהטת, 
בבקעה הלוהטת ועל הרמה 
בגבעה הנודדת, 
בגבעה הנודדת מול התעלה 
בתותח מתנייע, 
בתותח מתנייע או במכמ"ת 
בחיפוי מסייע, 
בחיפוי מסייע ליד הקע"ת
שוב מוכנים התותחנים 
בומבה לה בומבה לה בומבה... 
לפקודה הנשמעת: 
לפקודה הנשמעת "מטרת סוללה" 
לקולו של הקע"ת 
לקולו של הקע"ת "רשום מטרה" 
לפרטי הטיווח 
לפרטי הטיווח ב"קצב חמש" 
ל"הכון לנוע!" 
ל"הכון לנוע! הפסק האש!" 
שוב מוכנים התותחנים! 
בומבה לה בומבה לה בומבה... 
במרעום וברשף 
במרעום וברשף ובמכוון 
בסרגל וברשת 
בסרגל וברשת ובמצפן 
בנגח ובחבל 
בנגח ובחבל ובסדן 
בנפיץ בנון-מם 
בנפיץ בנון-מם ובזרחן 
שוב מוכנים התותחנים! 
בומבה לה בומבה לה בומבה...
