שורה ראשונה? אני לא רואה נאדה! מילים שלו בפקק, שלי אוטוסטראדה.
מה באבא? כל אחד הוא ביג דאדא? דיבור מרצדס ובמה נוסעים?
לאדה! אני לא בסקודה, לא ב"אסקאדה", בכל זאת שי אבו ארבע, משקפיי פראדה.
אין אוטו? קבל אותי בטרמפיאדה! ראשון בדקאטלון באולימפיאדה. encantada... 
מי במשחק באבא? מאמי מתלבשת על הרולדה. שונאת מתוק אבל בולעת שוקולדה.
וואוו...זזה כמו למבדה. בקומפלט...מביא לה את האינצ'ילדה.
בחדר ג'יפה או בסוויטה רמאדה. בא מולי? איך גומר אחי?
מד'א! שורה אחרונה? עדיין לא רואה נאדה!!!
oh my god...ayy ayy ayy. tu me fait...quand j'ecoute ton style
oh no 360, tu me fait...quand j'ecoute ton flow
הבית השני ייתפס דבק, רוצים לבוא מולי אבל כבר אין חשק.
פתאום כולם שקט! רוצים פסק זמן...שיעבור בלי נזק.
תן ריספקט, מי נכנס עם עוד פרק? אצלך זה מין תחביב אצלי זה כבר עסק.
כל מילה חודרת תשאיר סדק. אני עדיין אוטוסטראדה, אתה בלי דלק! כן...
עכשיו לבחורות חשק. רוצות לבוא לשבת לי על החדק. לא עונה לטלפון הן מקבלות סרט...
"אתה לא זמין בפלא!" - נסי בזק! תקשיב עם מי יש עסק. שי סופר ירוק, לא מעשן ירק.
זורם גם באנגלית קוראים לו אינטלקט. המוח מחסנית. והלשון? הדק!
oh my god...
אז מי פה עם פלואו פופולארי? 360 x-box לא אטארי. שי? רק אמת...דוקומנטרי.
דובר צרפתית, הוא לא מפריז. oui oui על המייק הוא ברברי. fuck it!
קרא לי מסחרי. כי לך זה לא הולך, אז אני אכזרי?
