אולי תבואי לכאן וניקח את הזמן.
תני לי רק דקה להראות לך איך עושים את זה כמו שצריך
כן, ילדתי, נשמתי, תתני לי רק דקה אולי תביני אותי.
תראי שאני בא לך טוב, שי אמיתי (ווי ווי...מאהב צרפתי)
טיפה של צומי, היא שלי בקלות, כל פנטזיה שלך רק איתי מציאות.
אוהבת שאני מדבר ברכות, משחקי לשון, בעדינות, ברכות)
אז למה לשחק קשוחה? אני קולט מרחוק שהכל הצגה.
אני ניגש לאט: "רוקדת אה?!"....אתן לך את העולם נשמה
אבל בלי דאווין, בלי משחקים, בלי בלבולים ובלי לחצים.
בלי קונצים או "פוצי מוצי" רק... תפני את הטוסיק אל הטונסי
אולי תבואי לכאן...
הדופק עולה והיא מתקרבת, מבט זורקת, סקס נוטפת. שולחת יד,
שיער מפזרת, שפה היא נושכת, מילה לא אומרת
עולה ויורדת, כמו קאזה. בגוף מתקשרת, בלי פראזה. אש בעיניים,
איך היא זזה... אש בשפתיים, אקסטזה!
חולם עלייך עוד לפני שהכרנו, היום אני ואת זה סוף סוף אנחנו
בואי לכאן, נלמד להכיר. ניקח את הזמן, הלילה צעיר...
כבר חלמנו, פנטזנו המון, לא משאירים כלום לדימיון
קרובים לשיא וכולה "פאסון"... היא גמרה פעמיים, אני אחרון
אולי תבואי לכאן...
