מי בא עם ר.א.פ. ה.י.פ.ה.ו.פ. בעבר בעתיד בהווה? מי שופך רק אמת מהלב אל העט? מי עומד מאחורי כל מילה שבטקסט? מה איתך? איפה התשוקה פנה? לא נפסיק עד שנגיע אל הנירוואנה. אתמול הייתי לבד היום תראה כמה רוצים חתיכה כמו פיראנה. כי זה לא בא מהלב זה נשמע מאולץ. חלום שאתה מוכר אני משאיר מנופץ. בונה את עצמי על כישרון וטוהר, לא בונה קריירה סביב תהילה וזוהר. זו לא תנועת נוער, זו תרבות ודרך חיים. דיג'ייז, בי בויז, אם סיז, תבין: היום כבר לא צריך משוב כי גם אם רדיו לא תומך אני מגיע לרחוב.
הנה הוא מגיע, מי היה מאמין שזה יגיע לכאן? הנה הוא מגיע, שמו לו רגליים לא נתנו לזה צ'אנס
הנה הוא מגיע, אף אחד לא האמין שהוא יוביל את העם. הנה הוא מגיע, ולמרות הכל הוא עדיין כאן
כבר 15 שנה במשחק פלוס מינוס. כמות החקיינים מתפשטת כמו וירוס. תבדוק זה כתוב על הפפירוס, נלחם בחרטומים שמטביעים אותי בנילוס ("הצילו"). אתה רחוק משי אחי אפילו אם תלמד שנים ותשחק אותה כאילוץ אני והמייק כמו שימי ופילוס. נשאר בקצב אז תקרא לי סינוס. אתה מכור אל הגנון בגלל שכל מילה נכנסת אל הביט כמו משגל. שומע ונתפס מהתו הראשון, מי צריך פזמון, כל שורה נהיית המנון. תיעדתי את הבית השני קרא לי פלביוס. לא סופר אם סיז, אין אף אחד ברדיוס. כל מילה יוצאת, מעלה את הצלזיוס. אמיתי, מקורי, יש קונסנזוס!
הנה הוא מגיע...
הנה הוא בא! בלתי נגיע, בלתי נשכח, בלתי משוחד, אליוט נס, לא מנוצח. מחולל מהפך. אין מה לעשות, את ההצגה הוא לקח. גם מוכשר, גם יפה תואר, אז המניה שלי עולה כמו אלימות נוער. עדיין היפ הופ, גופיה ופליפ פלופ. מי שט על קצב בפלואו טיפ טופ. פגעת בי בול, מוריד באימיול? בי קול...זה ייגמר בסיכול. אתה נכשל וצועק "קיפוח", אני גרזן בעולם של סכיני גילוח. אני לא אחד של פוזות ואנטי. אני אחד של מטאפורות ופאנצ'ים. מדור ישן עם סטייל חדש. עושה את זה מאז שעוב היית בשאש.
הנה הוא מגיע...
