בוא ותגיד לי למה החלום הציוני הפך סיוט ישראלי למיעוט היהודי?
בוא ותסביר לי איך במדינה שלי אומרים לי שאין מספיק אוכל לכל ילד רביעי?
איך עונש על מכות נמוך יותר מקנסות על חניות?
הנוער רק יותר אלים בלי השלכות. כל אחד פה מתמכר למשהו אחר,
לא משנה החומר או מי מוכר, רוקח או סוחר.
תגיד לי איך למצוא טיפת היגיון כשחוק סדר ושלטון נמדדים בהון?
אתה לא צריך עורך דין בקיא בחוק או אמת... אתה צריך עורך דין שמכיר את השופט!
תגיד אתה קולט? כולם שומעים ואף אחד לא מאזין.
כולם רואים ואף אחד לא מבחין.
אז אל תעיר אותי אם אני ישן כי המציאות הפכה סיוט לכל מי שחולם.
את האמת הם לא רוצים לראות,
עיניים להם אבל הן לא פקוחות.
קל להגיד אבל לא קל לעשות.
את האמת הם לא רוצים לראות,
עיניים להם אבל הן לא פקוחות.
רוצים רק לשמוע לא רוצים לגלות.
אתם רוצים את האמת? תחת קו העוני יש יותר ממיליון ישראלים שרעבים למזון.
את רוב ההון מחזיקים העשירון העליון, הפירורים שנשארים מתחלקים להמון.
האמת? ישראל היום הפכה למקום שבו רוב האנסים עוד לא סיימו את התיכון!
יש יותר מדי ילדים וילדות שמוכרים את עצמם תמורת כמה פרוטות.
רוצים את האמת? אלפי בני נוער בסיכון ומצוקה ורק אחד לעשר מקבל עזרה. השנה?
אבדו לנו יותר ילדים בכבישים מאשר לשנאת מחבלים.
השכירות זה בראשון, השכר בעשירי. השכירות זה בדולרים,
השכר הוא בשקלים. מישהו מבין? למה כולם פה שותקים?
עוצמים את העיניים ואוזניים הם אוטמים. זאת האמת!
את האמת הם לא רוצים לראות...
האמת? סוכני ביטוח לאומי דורשים טובה מינית בשביל לתת עזרה לאמא חד הורית. בציון?
שכר נשים הפך לעסק משגשג, הן לומדות לשתוק ולפחד.
האמת? מצרך נדיר בכל העולם, וככה הם שולטים ומגבילים את העם.
האזרח? נאבק, ממשיך להיות קטן. אז משיח לא יבוא כי פאדיחות מה שקורה כאן.
את האמת הם לא רוצים לראות...
