אחד נגד השני כמו חיות
רוקדים בשביל כמה שטרות
אבל בסופו של דבר
הכל חוזר המעגל נסגר
נגד השני כמו חיות
רוקדים בשביל כמה שטרות
אבל בסופו של דבר 
הכל חוזר המעגל נסגר
אז הלילה קור כלבים 
ולא נותר בי כוח
שי מוקף בנחשים
אין במי לבטוח
שמור על קור הרוח
כי כל אחד פה יהודה
מרגיש כמו דג זהב
מול הברקודה
כבר שנים
הוגדרתי ככבשה שחורה
מוקף בגדוד של זאבים
שלא אכלו שנה
אויבים אורבים בחשכה כשהירח מלא
ינשופים רואים אותך איפה שלא תתחבא
אין לאן לפנות
אתה כלוא בגור האריות
כמו אייל פצוע
לא מוותר נלחם לחיות
נשימות אחרונות לא עוזרות
זה נגמר
חזרת לאפר לחרקים למה שנשאר
אז קמים נלחמים והופכים ת'מצב
יש לי תשע נשמות אז לא אפול על הגב
עכשיו, תופס עקרב נושך לו ת'זנב
יורק את הארס לדרום ושוטף ת'שרב
ולקרב אל תבוא עם אור של ברווז
גם דמעות של תנין לא יעזרו לך אז
אל תתגרה בגורל תבין זה הרס עצמי
איש חכם לא שם כספו על קרן הצבי
כי זה נמשך גם אם הדם לא נשפך
כל עכבר תופס פינה כמו חזיר מלוכלך
כל כלב בא יומו
רק על עצמו מחפה
רואה חולשה נושך נועל ולא מרפה...
הם הולכים אחד נגד השני כמו חיות
משקרים וגונבים בשביל כמה שטרות
רק אוכלים את עצמם כי בסופו של דבר
הכל חוזר לבראשית
המעגל נסגר
אחד נגד השני כמו חיות...
אז בשם הדבורים החרוצות
הנמלים העובדות
מאפשרות לחתולים מפונקים לחיות
עם אושר פינוקים וכל המותרות
ואנחנו נשארים עם חלומות, אשליות, השקפות
עניים של נץ על הקהל
הנחש החלק ערמומי השועל
כמו צפע מבוהל מתקיף משמאל וימין
תוקפני
מהיר כמו פומה על קוקאין
רואה דרך הבוגדים
הם כמו מדוזה שקופים
איך שבאתי נרגעים
כמו נטול קפאין
רק שורצים נטפלים לגופות גוססים
כי זה תמיד קל לנצל את הכי חלשים
זה עולם של זברות
אין למי להאמין
אל תפנה את העורף
פקח את העיניים תבין
תשאל האם הוא שחור עם נשמה לבנה
תשאל האם הוא לבן עם נשמה שחורה
אני חוזר,
אל תיהיה העטלף עיוור
תישאר קרוב יותר לאויב מחבר
כי הקרנף הלבן הנדיר הוא לבד
עם זיכרון של פיל
הוא עוד יצוד את הצייד
אחד נגד השני כמו חיות...
