אז מי אמר לכם שהיפהופ מת? שי אוכל אמסיז
שי כאן, אני נושם ובועט, הם במצב שביר כי שי תמיד ירק מהנשמה
עכשיו שאת כולם הרשמתי עם כל מה שהשלמתי, כי את הבלתי אפשרי אני עשיתי לבד
מול כל המכשולים עמדתי בדד, הלוחם האלמוני משושלת חדד
מול בעיות שהאיטו לי ת'קצב, רק תחשוב: הלב דופק 210
זאת עוד צרה, עוד חומה, עוד בעיה, הגיע זמן לבחון את החיים, להרגע
ומה? אומרים לי "שי אתה אחד ויחיד, תרגע ותתמיד, מה כבר אותך יכול להפחיד?"
אבל אני פיתחתי פחד אלים, פחד עצמי, גורם לחרדות מבפנים
תבין, הסתדרתי עם כל מה שבא, בכל מצב, התמודדתי עם כל בעיה בלי חרטה
כי כל מכשול מביא ניסיון, בשטח עירוני נלחמתי עם מיקרופון
והטון היה סדיר, שי אוכל אם סיז, ומאכיל את המוח עם תארים על הקיר
הם במצב שביר, אולי בגלל התשוקה או הצורה כי שי תמיד ירק מהנשמה
ומה? הם לא ראו אותי בא...שנים צפיתי מהצד ומבפנים הלהבה בערה
הופך מאיש לאגדה, שם את העט על הדף ןמתחיל מהפכה
מול קשיים ברחובות, תככים, מזימות. שי רוצה תשובות לשאלות לא ברורות
העובדות? תראה, הן בעצמן מדברות, אני רואה הזדמנויות במקום לראות בעיות
אז חזיתי תסריט, בניתי תשתית, נצמדי לתכנית במחשבה חיובית
ת.א.ק.ט. היחידה העברית. א.מ.ת. כי הגישה אמיתית
