אולה מאמי מתי תבואי ל"קאסה"?
בטח עייפה כי כל הזמן את רצה לי ב"ראסה"
quiero saber אפשר לרקוד con tigo? 
תיראי! שי רוצה להיות יותר מסתפ אמיגו
Y te dijo: את בשב ילי... todo el mundo
ואם נהיה ביחד mi amore s mas profundo
מורנה, בואי הנה, תני כמה דקות
quanto tiempo את תתני לשי לחכות?
איתך רוצה להיות, no sabe מה לעשות
חולם על השפתיים העיניים היפות
השיער הגולש והעור המתוק
להיות קרוב אליך כמו שד לתינוק
mi sonido y palabrass solammente בשבילך
כל mi vida הם שלך
רק תתני את ליבך
אין יותר verdad או טהור de mi amore
אז for favor
תני להיות לך לסניור
לא יודע מה לעשות
את לא יוצאת לי מהראש
זה פשוט וזה קל
לא יכול לחכות עד מחר
סניוריטה נמצאת במועדון כל כך בוניטה
סקסית, יפה הם קוראים לה רוזליטה
היא באה מצ'קריטה, 
רבלדה צ'יקיטיטה
נראת כל כך טוב
מוכן לאכול אותה בפיתה
היא זורקת מבטים ונעצרת
רואה אותי עומד מולה ומחייכת
מממ...מממ...מממ...תראו איך היא רוקדת
שולחת עוד חיוך ומסתובבת
אני בדרך! רוצה להיות איתה ורק איתה
ילדה כל כך יפה, כל כך טובה, כל כך רעה
כל כך רוצה כי אין מוצא בראש שלי אני שלה
רואה אותי מגיע מסתובבת חזרה
אני לוחש לה: אין עוד כמוך את מדהימה! יפהפיה 
כל שניה איתך עוצרת נשימה
אני חייב אותך מוכרח להיות איתך ורק איתך...
רק תגידי לי מה לעשות אני שלך!
לא יודע מה לעשות...
אוי מאמא
ללא ספק מקסיממה
מדהיממה סקסית ומרשיממה
אני נתתי עוד ועוד אבל את רוצה פי כמה
שי רוצה לבוא לכאן אבל את רוצה לשמה
מה? המממ... באתי במלא פאסון
ספגת ממני ניסיון
ואת סניורה עם סגנון
אני חולם להיות לך לאדון
אני לא זז מכאן עד שתעשי סימן
תגידי לי מתי כי חבל לי על הזמן
אז אני בא נקי אני לא יודע מה לעשות!
לילות בלי שינה את לא יוצאת לי מהראש
זה פשוט וזה קל 
אלון שר לא נשבר 
זה פשוט וזה קל
לא מוותר לר מחכה עד מחר
לא יודע מה לעשות...
