אז הוא עדיין לא מבין איך אני מרתק?
תבין, אני האבטיפוס ואתה העתק.
תתרחק, את המיקרופון תנתק.
קוראים לזה משחק אבל אני לא משחק.
כולם רוצים להתעלק ולהרגיש שייכים.
משובטים! מתקפת הבלתי מוכשרים.
בלינג בלינג מדברים ועם אמא גרים.
אל תגיד יהלומים...אחי זה זרקונים!
אם לא היית אל תדבר, אם לא עשית אל תשקר.
אין גבולות למה שאתה מספר?
עסוק מדי בלהיות מישהו אחר?
רק על כסף מדבר כאילו יש המון.
אבל הוא 999000 ממיליון!
פתאום הוא מזיע כמו חיקוי של קרוקס.
החארטה נחשפה אז עדיף לשתוק.
תגיד לי מה אתה אומר?
לך תספר את החארטות למישהו אחר.
מה אתה אומר? מה אתה חש?
הכל פאקה פאקה. כולך טוק...מאן! 
מי הולך עם בלוטוט' כשיש לו טוקמן?
הכתובת על הקיר...זמנך עבר!
אל תשחק אותה חתול כשאתה עכבר!
כי היום? נוציא את האמת לאור.
השקר ייחשף כמו פיטמה בקור.
אתה מכרת סיפורים...מעשיות שיכור.
נשארת מיותר כמו קונדום עם חור.
כי זה לא קעקועים, זה ציורים בטוש.
בקלים הוא בג'קוזי ובבית "טוש".
משחק אותה אמין? אחי, סיכוי קלוש.
שותה קגלביץ' ומדבר "גריי גוס".
אופס, אני מבקש סליחה.
באמת לא התכוונתי להרוס לך.
אתה כועס היום...מחר תגיד תודה.
אני בסה"כ עוזר לך להיות אתה!
תגיד לי מה אתה אומר...
אני מלא מזומנים...מה אתה אומר?! 
אני מוצף יהלומים...מה אתה אומר?!
אחי תקלוט את הדאווין...
מה אתה אומר?! מה אתה חש?
אני שולט ברחובות מה אתה אומר?!
ויש לי 10 מכוניות... מה אתה אומר?!
נותן בכל הבנות... מה אתה אומר?! מה אתה חש?!
