קצב שגורם לגוף להתקפל,
לפלואו הזה אתה בכלל לא מתרגל.
לא זורם, אני בביטים מתעלל,
מסתגל, משתדל
מי אמר אני ולא קיבל?
מלל? פלואו שמבלבל.
חונק אותם בסטייל, הם מתחילים להשתעל.
שי מאמן את ישראל. האם סי של האם סיז,
לחיקוי אני מודל, אז את ההיפ הופ גואל.
וואנאביז אוכל, מוריד אותם כמו זבל.
קריירות מחסל, ההורים שלהם באבל.
הוא גיבור שבפורום מנבל,
הייטר דיגיטילי ששונא ומקלל.
אבל שי אנלוגי כמו SSL אני עוצר ושואל:
ראי ראי שעל הקיר, מי האם סי הכי נייס בעיר?
בלי לחשוב ובלי היסוס קטן הוא ענה: ברור שאתה, שחצן
קצב שגורם לגוף להתקפל...
בוא! תקבל סגנון שלא מפה. תנסה להתמודד איתו.
אתה מנסה אבל עדיין לא מבין איך הוא מחדש את הפלואו.
READY SET GO! PASS THE REMY X.O. 
YOU'RE LIKE ME? F*** NO א.מ.ת. תאקט פה. 
77 קילו. מטר שמונים ועמוס סטילו.
YOU? YOU WANNA BE ME? מי לא?
אל תספר לי חארטות...אני?
אני לא מחפש את עצמי.
אני עובד קשה מחדש את עצמי.
איך אספור אותך? אני לא סופר את עצמי.
הם עוסקים בקאברים...אני דוגם את עצמי
קצב שגורם לגוף להתקפל...
