מזמור לדוד ה' רועי לא יחסר
גם כי הלך בגיץ אל-מוות לא ירא רע כי אתה עמדי 
שבטך ומשאלתך הם מה ינחמוני
אך טוב וחסד ירדפוני כל ימי חיי ושבתי בבית ה' לאור ימים
שוב הממלכה נופלת, בבל החדשה.
מתקרבים יותר מהר לסוף מכה,מכה
זה ספור שש מאות שעות 60 דקות 6 שניות
אז אין זמן לטעויות
הבן אדם נשאר תמיד הגזע היחיד שהורס את עצמו ונשרף כמו לפיד
אז הוא אף פעם לא יאיר הכל אצלו חשוך
תמיד יהיה רעב גם אם השולחן ערוך
נתפס הפוך כמו קפה פעם נס פעם בוץ
המטרה היחידה את כל המשאבים למצוץ
הרס עצמי,מרד נפשי,מחשבה באזיקים גם אם הגורו חופשי
איך קברנו מלכים בשדות מזוהמים מבול של דם יורד מעננים אדומים
מטפטף ומרטיב כנפיים של מלאכים הם בוכים טיפות של חומצה
מתפללים לאנושים איך החלפנו תפקידים כולנו שחקנים בבמת החיים
זה סיפור של קינא עץ של שנא הבמאי הוא השטן והמחיר הנשמה.
אל נורא עלילה
אל נורא עלילה
המציא לנו מחילה
בשעת הנעילה
אל נורא עלילה
אל נורא עלילה
המציא לנו מחילה
בשעת הנעילה
שוב הם באים במרכבות האלים ואנחנו שוחכים את טביעת עולמים
שחכנו מאיפה באנו איך חלפו השנים
אז איך נדע בכלל לאן אנחנו הולכים
ה'שלח את המחילה לפושעים נסה להבין היום קשה לראות ניסים
כולנו אנושיים למציאות מסתגלים
למה עם שלם סובל מחטאי בודדים?
רואים תקווה רק אם ניגע בכיסים
פאק לקרוא ספרים,פה רוצים לספור נכסים
אוכלים מעץ הדעת בלי לפתוח ריסים
טעווה של שניה,רעב של שנים.
אל נורא עלילה...
הקנאה בונה שנאה כמו אחד עשרה אחים
שמוכרים אח קטן להיות עבד לשכנים
זה לא יפסיק זה רק ימשיך עד אחרית הימים
אפוקליפסה עכשיו ואנחנו לא יודעים
יש כאלה שעדין חושבים שאם משתינים נגד הרוח אז לא נרטבים
המוות רק ציון במשחק החיים
ואין סיכוי שתעבור בלי לעשות שיעורים
הם רוצחים בשם החופש 
ולכסף שפוטים לעוצמה,תהילה ושגשוש מכורים
עכשיו הראש נפוח מרגישים ענקים
אבל גם גוליבר נפל לקבוצת גמדים
הם נופלים בכור העכביש כמו זבובים בשר ודם כיוון אחד רכבת החיים
היא לא עוצרת עד לבית האלמין ואז יושבים ומחכים לגזר הדין.
אל נורא עלילה...
מה אתה תעשה שיגיע הזמן לפתוח שולחן עם בורא עולם
שמונים וחמישה אחוז תממים מן הסתם
עשרה אחוז החליפו צד מכרו נשמתם
חמישה אחוז שנשארו הם הבוראים הצדיקים
הם אלה שיובילו את העם בזמנים אפלים תחת עננים אדומים לאחרית הימים.
