תני לי את הלב שלך, אני מחכה לזה 
זה בטח שווה את זה, רוצה להיות איתך 
תתני לי את הלב שלך, אני מחכה לזה 
זה בטח שווה את המאמץ, בלתי נתפס 
אם תתני לי את הלב שלך אני שלך 
רוצה להיות חבר ומאהב שלך 
להיות האוזן שתקשיב לבעיות שלך 
הלב שירים את החיוך שלך. 
אני שלך משני ועד ראשון 
בכל פעם שתפתחי את האישון 
בימים של שרב או של שיטפון 
בימים של בצורת או כשיש המון. 
"מי קורסון" אם את נופלת מי אותך תופס? 
אם נריב אז נתפייס, תגידי "Yes" ואת הדרך נפלס. 
כי מאז שאת איתי אני לא מחפש. 
רק מתרגש, מכל שיחה ו-sms. 
מבט אחד שלך ואני נמס. 
Because You're The Best 
חיכיתי כל חיי, ואת שווה את זה כי את כל חיי 
תני לי את הלב שלך...
אז אני מחכה
חולם שאני פותח את הדלת ואותך מגלה. 
וכך אני מקווה... 
שהצד הקר שבמיטה בגופך יתמלא. 
זה בטח שווה 
כי כל דקה שעוברת בלעדייך משנה את ההווה. 
העבר כבר לא משנה! 
בבטן פרפרים מרחפים והדופק עולה. 
אשת חייל מי ימצא ורחוק מפנינים מכרה 
בין חוחים היא כשושנה, כל מילה אותי היא מבינה 
כי שנינו מדברים את אותה שפה. 
כולך יפה! 
בעינייך השקיעה, הזריחה, החלום והתקווה. 
רק אהבה...חיכיתי כל חיי 
ואת שווב את זה כי את כל חיי! 
תני לי את הלב שלך...
