גשם יורד אתה בין הסמיכות,
מפנה את הגב זה כבר כמה דקות,
מנסה לדבר בחדר של שתיקות...
יין אדום משפר ת`מצב,
פסיכולוגיה בגרוש מתאימה לי עכשיו,
את הכל אעשה רק שזה כבר לא יכאב...
מה שיש לי לומר תדע עכשיו...
בן זונה...
כמה פעמים אני שתקתי, שתקתי לך...
בן זונה...
שניים זה כבר לא אחד,
אתה נשאר הפעם לבד.
(אל תדאגי מאמי) (את היחידה)
חברים מחלקים תוויות אזהרה,
אני יודעת כבר מה התשובה,
אבל, בכל זאת יושבת ממתינה...
שואלת אותו מתי הוא חזר,
מביט אלי בעינים של זר,
במיטה הזאת הלילה יהיה קר...
מה שיש לי לומר עכשיו תדע...
בן זונה...
(ראפ - קוטלר)
שוב אותו סיפור שוב אותו הדיבור,
על מה עשיתי למענך.
לא בפה סגור אני אומר את זה ברור,
שכל מה שקרה זה הכל בגללך.
כמו הפעם ששאלתי מה קרה?
וענית לי לא נורא, לא קרה לי כלום.
אז סלחי לי הבנתי שכולם זה כלום,
בטח שעמום וסתם רצית שאני אקום
כי מה ציפית ומה רצית ודימיינת במוח שיקרה
שתחזרי הביתה לאמבטיה והכל ישתנה
אני לא קונה את זה לא רק אל תלכי מפה
את זרקת אותי אתמול היום אומרת לי בוא.
את באה להפיל עלי את כל האשמה
משתדל לתקן הכל אבל את לא מבינה,
אני בחור טוב ולא בחור רע ובטח לא בן ז-ו-נ-ה !
