במסדרון פנטאסטי קרוב לשום דבר
מהבהב כמו שלט של קוביית סוכר
סוכר סוכר עוד סוכר
מתוך מרק נובח עוד מוח משוחרר
תלמיד נמס נוסע על פיסת נייר
או.. נייר או.. נייר או.. נייר או.. נייר
תמיד כמעט הכל נקלט
זה לא ברור ולא מוחלט
זה לא ברור ולא מוחלט
תגידו לי מה מסתתר בצד האפל של ונוס
אולי זה כלום או הזיה
אולי רק שיטה לברוח
בשום מקום קונטרסטי אתה חכם יותר
יודע אך מתקשה להיזכר
תמיד מהצד אתה רואה את עצמך
כמו מישהו אחר (מישהו אחר?!)
אולי זה חלום אתה אומר
אולי זה חלום אתה אומר
אבל זה לא עובד
לא, זה לא עובד
אה... זה לא עובד
לא זה לא עובד
זה לא עובד
תגידו לי מה מסתתר...
