הוא היה כאן הדיסקו, זה קרה בחלום שלי
פדלפונים בצבע שמש, פטיפונים
וסימפוזיונים של שמחה
אדמה אש ורוח ואף רגע לנוח
גריז משוח, צווארון פתוח,
אפרו נפוח- לכבודך...
היו לנו תקוות ושלל פרוות
ונעלי פלטפורמה נוצצות ברחבות
שיר לרגליים, כמו נכתב בידי שמיים
כיף לאוזניים ועכשיו.....
התעוררתי מזיע- אלקטרוני הופיע, כן
די.ג'יי. מסיקה, ממנו לא תשמע פה "צביקה"
לאן אני כעת אברח?
בריקוד סיסטמתי, כמו פטיש אוטומטי
מהרמקולים שום תו אותנטי
רגש סינתטי שחולף...
קהל נכבד אנחנו לא לבד
ביום מן הימים עוד נשלב פה יד ביד
ועוד נופיע, מהודו ועד כוש נגיע
רק להשמיע - הבשורה
שוב הדיסקו מגיע, מחשמל ומניע, כן
ג'ון ואוליביה שוב על מסך הטלוויזיה
זה לא מפתיע, כלל וכלל!
ונשבענו בסתר, להגן על הכתר, כן
כי ההיסטוריה שוב חוזרת
מה זאת אומרת?
