יצאנו לרקוד, לי באוזן את לוחשת סוד
שמחר בכלל לא בא לך לעבוד או לעמוד
"רק להיות איתך עוד"
בדרך לשם, לנו לא איכפת מהעולם
מה שמתחשק עושים לפני כולם
כמה מושלם, "כייף להיות איתך סתם"
את מסתובבת, את מסובבת את כולם
את לא מוטרדת, יש לך את כל העולם
את מהפנטת את כל מי שמביט לראות
איך את רוקדת ואין לי מה לעשות
רק מחכה לסוף
כשנכנסים, צלליות של אלף אנשים
שם ברחבה היא את עצמה תשים
כמה מקסים, אין לי מושג מה עושים
בתוך העשן מתפתח משהו לא מובן
היא כבר נעלמה - נשארתי בלי חמצן
זה מסוכן, איך לא הייתי מוכן?
את מסתובבת...
יצאנו לרקוד, לי באוזן את לוחשת סוד
שמחר בכלל לא בא לך לעבוד או לעמוד
"רק להיות איתך עוד"
את מסתובבת...
ואין לי מה לעשות, רק מחכה לסוף...
