כבה הירח, שעה קשה
כשהוא בורח, היא מרגישה
כמה רע לה, פתאום נטושה,
מנסה להתגעגע
בצד הדרך יש לה פינה
אבל אין ערך, אין מנגינה
מתנגנת במקום הקנאה,
לא נולדנו שווים אף פעם
וכל מה שרצית זה אהבה,
אף פעם לא היית קרובה,
ספגת יצרים בתקווה
שתוכלי יום אחד לברוח
היא מתעוררת, לא רוצה לעמוד,
צריך ללכת ולעבוד,
בטלה מזמינה מחשבות
שמהן היא רוצה לברוח
אחד אחד ממנה יוצאים,
היא משדרת בערוצים
של שנאה ושל כעס עזים
ומתי כבר יבוא האחד?
שיקום, לא יפחד,
ישנה את הכל
מה שרצית זה אהבה...
מתוך השקט, היא מבינה
הוא לא יגיע- גם לא עוד שנה,
אבירים מהסוג שחלמה
לא יגיעו לכאן אף פעם
כל מה שרצית...
