חם והלב רעב לשיר אהבה
מבקש שלווה, מחכה למוזה הטובה
אך זה לא בא, שוקע מאבד תקווה
בירה ריקה מאפרה מלאה
רגש שגאה נהפך לשיטפון נורא
התאווה ליופי שעוד לא נראה
עוד לילה עבר והירח מר
עוד לילה עבר
עוד לילה עבר ושום דבר לא נשאר 
עוד לילה עבר
יד מרחפת על האור החשוף
נגיעה ליטוף
הפיתוי הוא רק משחק שקוף
סם ממכר 
עוד רגע הנאה לגוף
חום, מועקה, הנשימה חנוקה
והצימאון נע בין הטירוף לשיגעון
בא והולך ולא מוצא ת'הגיון
עוד לילה עבר...
כמה רעה שורפת היא הקנאה
והאל לא חס שאחד יוצא השני נכנס
פיה נוטף פרי אהבה אסור וגס
עוד לילה עבר...
חם והלב רעב לשיר אהבה
מבקש שלווה מחכה למוזה הטובה
אך זה לא בא שוקע מאבד תקווה
עוד לילה עבר...
