איש, קופה ומשאית מתגלגלים למרכז בשבת
עד שיהיו סיבובים, צמתים מכוניות אחרות
שהתעוררו שאלות, חשודות
מאמצע הבוקר אין היסטוריה
רק שערות שחורות קטנות
אני חושב שהיא נפלה מהתקרה
משקפי שמש סגולים
חצאית של שדה תעופה
שום דבר כבר לא יהיה אותו
איש קופה ומשאית...
אין זיכרונות מאגנתה פאלסקוג
היה לה קר, אז היא הפסיקה לבוא
תודה לעולם, תודה לכולם
אין עתיד לאגנתה פאלסקוג...
מרגיש בסדר,
שבועיים בשיחות על ריקנות בחניות צעצועים שקטות
בסוף נשארתי, לא היה בשביל מה לצאת
כפר קטן .... פוטוסינתזה עד שמישהו מת
עכשיו הכוח ממושקע באחיזת הידיים
מסמל את כוחה של האחיזה הגדלית
עכשיו איש, קופה...
אין זיכרונות מאגנתה פאלסקוג...
