כנראה שאני גר בחלק הטוב, שונא את החלק הרע,
החיים לא קלים בכפר, חיים קשים בכפר.
להתעורר בבוקר, להוציא את הבקר,
לחזור בערב לגלות שקר,
כי החיים לא קלים בכפר,
חיים קשים בכפר.
אני טקסט פוליטי? יהה!
כוכבים קטנים על הג'קט של ראש העיר
הכרטיסים גדולים שיזכירו לי
שנמאס מילדים ונמאס מיחסים
ונמאס לי מחיות שיזכירו לי
שאני טקסט פו - לי - טי, יה!
זו פרה שמנה למרחקים ארוכים
שקשורה בחוט לחבורה של ממתקים
שקשורה במוט לדגל דכאוני
שקשורה בחבל לשם שלי.
אני טקסט פוליטי? יה!
אולי מחר יגמרו המלחמות,
קופים עם חצוצרות ינקו את הרחובות,
כוכבים קטנים על הג`קט
של ראש הכפר
מלווה הכרטיסים בשער.
אני טקסט פוליטי?
אהד פישוף לא חברה, אהד פישוף לא משחקת,
תמיר אלברט לא חברה, תמיר אלברט לא משחקת,
רם אוריון לא חברה, כי רם אוריון לא משחקת,
אדם הורוביץ לא חברה, אלון כהן לא משחקת,
לא חברה... שאני טקסט פוליטי,
לא משחקת... לא חברה... שאני טקסט פוליטי,
אני טקסט פוליטי? יה!
