מה הטעם בכבישים ללא מוצא?
אוהב אנשים שאיתם אתה אף פעם לא מגיע ל..
רוצה לפגוש שחקנית קולנוע מעניינת
לא אוהב את כל האנשים
אני ואני ואני ואני
בשיטה הזאת אני כבר לא מצליח
לגלות מה קרה בדקות האחרונות
וזה לא עושה לי כלום...
ציפורים מסתובבות ציפורים מסתובבות
שמח פה ושמח שם
מספקים לה קרם בשלושים שניות
היא מצילה את הרגליים שלה
עכשיו התחיל הזמן עכשיו נגמר הזמן
תלחץ מהר ותקבל תשובה
כולנו עומדים במקום הלא נכון
היא מצילה את הרגליים שלה
הבא בתור הוא סוס
הבא בתור הוא סוס
אנשים  שמנים יושבים לי על הראש
מסתבר שאני לא לבד בבניין
משהו מאוד מדאיג קרה
מדאיג שאני לא מצליח להזכר מה זה היה
לא אוהב את כל האנשים
ורק שחקנית קולנוע מעניינת יכולה ליצור מצב
לפעמים אני עובר ליד
בניינים ענקיים מקושטים
וזה לא עושה לי כלום
ציפורים מסתובבות ציפורים מסתובבות...
