אמיקאן ג'רוזלם הנאציז יא
חשבתי להסתובב קצת לראות,
אתם יודעים שיש בניין חדש ליד העירייה
שתיתי, נהייתי שיכור
התגלגלתי במורד הרחוב
איפה שנטוע עץ פקיד הדואר, הו פקיד הדואר
הגיהוקים הקטנים העירו
את ראש הממשלה בבניין החדש
דמיינו את הראש הקטן שלו
נחבט לתקרה בבהלה
יקירתי, התעוררת יקירתי? יקירתי? יקירתי? או!!!! או!!!!
הייתי מטייל מכוסה מאוהב
איזו בגידה נהדרת בעקרונות הפרט בעקרונות הקיום
וואקינג און דה ווילד סייד אוף סנטרה מוניקה
אין דה אפטר נון
עוד טיול אחד מגעיל בין הסמטאות החורבות הפקפוקים וזהו
חשבתי ששמעתי קול של אלוהים אחר
זה הדבר, זה הדבר,
זה הזמן לקבל את החומצה לתוך המוח
היא כה קרה, כה קרה ומקולקלת
אני שומע אותם בראש שלי
אני שומע את הטיפשים
אני שומע את המאוננים
אני שומע את השקרים
בראש שלי, בראש של הדור הבא.
החמצן של המחתרת, השדיים של המדינה,
נה נה נה,
נה נה נה
נה נה נה
נה נה נה
מימין ראש של ראש ממשלה
משמאל חצר העירייה
עוד דקה השיטפון הגדול יסחוף אותנו
האיש החולה של אמריקה יקיא
המשורר הלאומי יתעד הכל
ועוברים מתחת לגשר אני מביט לאחור
כך סתם פתאום משלבים אותך במסגרת שיקום
הראשונים, הראשונים
הראשונים לא ידעו שהם ראשונים
האחרונים לא ידעו שהם אחרונים
הכוכבים דולקים בחושך
האוטוסטרדה ריקה
אני שט הביתה
אתה לא יכול לעשות שני דברים באותו זמן
לא יכול לעשת שני דברים באותו הזמן,
שני דברים באותו הזמן, באותו הזמן, באותו הזמן
אותו זמן, אותו זמן, אותו הזמן.
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול של אלוהים אחר
קול
