תמיד חשבתי שהרגש נוגע בי ונעלם
כמו הירח והשמש, כמו האור של העולם
הכל שונה מאז שבאת וברגשות נגעת 
איתך הבנתי, לעולם אין סוף לאהבה.
מלא בריקנות הייתי פחדתי מהכאב
לאהבה הזאת חיכיתי שתרגיע את הלב
ואת היית פתאום מולי, הארת את החיים שלי
איתך הבנתי, לעולם אין סוף לאהבה.
יש לי את כל האהבה שבעולם 
והיא שלך, והיא שלך עד סוף הזמן          
עכשיו את כאן, אני יודע הכל יכול להשתנות
כי את צובעת את הרגע בצבעים של חלומות
נתת לי משהו אחר שלעולם לא יגמר 
איתך הבנתי, לעולם אין סוף לאהבה
איתך הבנתי, לעולם אין סוף לאהבה.
