מסתובב לי בעולם, במקומות כה מדהימים
ומכיר כבר בעל פה, את כל הסיפורים
לטורקי גנבתי ברז, ליווני סט צלחות
ומהולנד העמסתי שתי בלונדיניות פצצות
אז לא אכפת לי מה יגידו, לא משנה מה יעשו
אני ישראלי גאה, עכשיו שכולם יקפצו...
ישראלי, אני גאה להיות ישראלי
תמיד בגב זקוף כזה אני
אשא את הדגל בכבוד
עד יום מותי....
בפריז אמרו דפקנו, מונה ליזה מקורית
וכשמרקו שב הביתה במונית ישראלית
תמיד אותנו יאשימו, במזימות ובשקרים
עליי זה לא משפיע נהנה מהחיים
אז לא אכפת לי מה יגידו, לא משנה מה יעשו
אני ישראלי גאה, עכשיו שכולם יקפצו...
ישראלי, אני גאה להיות...
ובתוקף זכותנו הטבעית וההיסטורית
ועל יסוד החלטת עצרת האומות המאוחדות
אנו מכריזים בזאת על הקמת מדינה יהודית
בארץ ישראל היא מדינת ישראל.
ישראלי, אני גאה להיות...
