כשאני איתך נוגע לא נוגע 
הכאב שבליבי הולך ונעלם.
כשאני איתך, בתוכי יודע 
את האהבה שלי אתן לך לעולם.
עלייך אני בחיים לא אוכל לוותר,
אתן לך כל מה שתרצי ואפילו יותר.
אם תתני לי פינה בליבך  
מצידי העולם יתהפך
כי את ואני - זה מה שחשוב.
אם תתני לי פנינה בליבך,
מצידי העולם יתהפך
גם מסוף העולם - עד אלייך אשוב.
כשאני איתך  עוצם את העיניים   
וסופג לתוך גופי חמצן של אהבה
כשאני איתך, אוהב אותך כפליים
את ההרגשה שלי את בטח מבינה.
עלייך אני בחיים לא אוכל לוותר
אתן לך כל מה שתרצי ואפילו יותר
אם תתני לי פינה בליבך...
