חמש בבוקר, או בלילה,
אין לי כבר תחושה של זמן
עוד ערה ונוסעת
לא הביתה, כמובן...
כי הם בטח מנחשים ששם אני ארצה להיות
ואני רוצה להיות
מצאתי קצת כסף בתא כפפות
הייתי אני ואקדח,
עם איזה מישהו על הגב
והשמיים נסגרו לי
כשהוא פתח את מכנסיו
וזה מוזר, מה שעובר
בראש ברגע שכזה
שלא הייתי עוד ברומא אז
מוכרחה לצאת מזה.
וכן, לבשתי חצאית אדומה,
מה זה אומר?
שאתה וחבריך יכולים להסתער
זו אני ואקדח,
עם איזה מישהו על הגב
אבל לא הייתי עוד ברומא
אז אני יוצאת מזה עכשיו
והכל פתאום מתחבר לי,
אני ואמא במטבח
לפני שנתיים, והיא אמרה לי
"מותק, זה תלוי רק בך -
את תאהבי את העולם את תקבלי בחזרה"
כשאני שכובה על מכסה מנוע
וקוראת לה לעזרה
זו אני ואקדח...
ויש חנות, איפה שגדלתי,
עם עוגיות שנמסות בפה
הדברים שאת חושבת כשיש לך מישהו על הגב
כשהרחת אפילו את הצבע
של הטנדר במושב...
זו אני ואקדח...
לא הייתי עוד ברומא
אז מוכרחה לצאת מזה עכשיו
