כדי להגיד שזה נגמר
הפעם לא צריך הרבה מילים. 
מספיק הראש שעל הכר 
והמבט המנוכר שלי. 
הוא מכיר אותי כבר, 
או שבעצם לא.. 
כן, אני עוף מוזר 
בתוך הכלוב שלו. 
וזה כל כך הרבה ימים 
ששנינו מבינים שרע. 
ממש קשה להאמין 
איך זה בכל זאת פתאומי נורא. 
ברגע אחד נפערה תהום.. 
מוטב מאוחר, צריך לעוף היום. 
ויש לי חרטות 
על כל מה שהיינו. 
יותר מזה, על מה שלא יכולתי להיות בגללנו. 
יש לי חרטות 
על מה ששם אמרתי. 
יותר מזה על כל מה שהסתרתי. 
ואין לי כוח לשקר 
ולספר לו שיותר טוב ככה. 
וכן, מצאתי לי חבר 
שעוזר להסתדר עם הפחד. 
שמיים פתוחים, חופשייה לעוף.. 
אצלו, בתוך כלוב, אהבתי בטירוף.. 
ויש לי חרטות...
