זה לא שאני לא אוהב אותך יותר, יפה שלי.
זה לא שאני לא רוצה להישאר, מתוקה שלי.
זה לא שאני מפחד ממחויבות, חכמה שלי.
הרי בלעדייך אני רוצה למות, אישה שלי.
פשוט יש דברים שקשה לי להסביר,
בן אדם צריך לפעמים להיות לבד,
פשוט מחניק לי קצת, משעמם לי קצת
ומתחשק לי לאהוב אחרת.
לכתוב מכתבי אהבה רעננים לאישה עוברת
ואלייך, תמיד אפשר לחזור. לא?
זה לא שאת לא חשובה לי, יקרה שלי.
ולמרות מה שנדמה את לא מובנת מאליו, קטנה שלי.
לא, זה לא איך שזה נראה, מצחיקה שלי.
הרי אני אוהב אותך נורא, אישה שלי.
פשוט יש דברים...
לא, לא, לא, לא, לא, לא...
