אתן את נפשי בידייך
וארקוד לצלילי שתיקותייך
וזו לא תל אביב בלעדייך - היית אומר.
ערפל מכסה את המים
ומסך של דמעות בעיניים
זו אותה תל אביב ובינתיים
אתה לא חוזר. לא חוזר.
רגע ועוד רגע עובר
נכנסת לי ללב מסתבר
תעשה בו כטוב בעיניך.
לילה ועוד לילה עובר
אולי אתה כבר מישהו אחר
גם אני לא אני בלעדיך.
איך אהבת ולא האמנתי
זו האמת שאולי כבר שכחתי
וברגע של פחד שלחתי אותך מעלי.
והעיר כמוך לא סולחת
לא שומעת אותי לא שולחת
לא סימן של תקוה, לא תרופה
לשכח כאבי
היא לא תחזיר אותך אלי.
רגע ועוד רגע...
לילה ועוד לילה עובר,
אולי אתה כבר מישהו אחר
גם אני לא אני בלעדיך, הו...
