האמנם? מה סודך בעיר זרה?
ואולי, אן תלך לבי נקרע
בעצמי את דמותך נושאת כסנה בוער 
בן-אדם כמו סירה בים סוער.
האמנם? אין קורא והד עונה?
אן אפנה? יום עובר ומשתנה
תן לי אות, קשת אור על פני האדמה
איך אוכל לשלוף אותך מהנשמה?
אללי,
אמרת לי זה נגמר את לבי בעבר 
בשדרה אט פוסעת ואני כל חלומך 
רק נמר ניר גם בשדה הבר.
הלוואי, שוב תדע אותה שלוה
בשפתי, לך אחתום באהבה
לי עצמי אש קרה וים של נחמה
איך אוכל לשלוף אותך מהנשמה?
הלוואי, לו ידע גם לבי לא אדע את נפשי
בקפה גן העיר שנתרגש וגם נשיר
בין שבילי עפר גם בשדה הבר.
לו ידע גם לבי גם לצחוק חרישי
האם לבכות או לשיר? 
לבכות בחיל לשיר בגיל
עד אשר אמצא לך פה נחמה.
