הפסקת חשמל - הרמזורים עצרו את התנועה
הפסקת חשמל - אני תקוע כבר כמעט שעה
הבטחתי לך ערב רומנטי עם יין, עם גבינות ועם כינור.
היו לי פרפרים ולא ישנתי. ואני בין אלנבי לטרומפלדור.
הפסקת חשמל
הפסקת חשמל - הרמזורים שינו לי תוכניות
הפסקת חשמל - אני תקוע בין מכוניות
הבטחתי לך ערב של חופש - נרות ותקליטים של אוירה
אני נשבע לך שבסוף החודש, אני לא משלם את האגרה.
הפסקת חשמל
הבטחתי לך בית וילד, דיברנו על שיוויון ובנה
את כל התוכניות את מבטלת בגלל פקיד אחד בתחנה.
הפסקת חשמל, הפסקת חשמל, הפסקת חשמל,
איזה ערב מקולל, אם אתפוס את הנבל
שלחץ על הכפתור וסגר לי את ה...
