מילדות ועד בגרות כל דבר נראה מוזר
הדרך עוד נסתרת לגדולה, כאילו אין מחר
תמיד מחפשים אחר דרכים עוקפות 
אך הדרך היחידה היא הדרך בה אין פניות
קצרים הם החיים וארוכה היא הדרך 
תעריכו ותשכילו, לכל דבר קטן יש ערך
מהר מאוד אנחנו גדלים ולמדים
יודעים ומקשיבים למסרים של החיים
הרי כל דבר בחיים הוא אפשרי
"אם נדמיין את זה, נעשה את זה, אז בואו איתי"
בני אדם מלאים בהפתעות, פיתויים, איך נדע או נרגיש
אם לא ניקח סיכונים, צריך לקחת החלטה ולהגיד
הכל הוא אפשרי אם רק נרצה ונתמיד... תמיד
תרימו את הראש כי אין ממה לחשוש 
תרימו את הקול ותעצקו מעל הראש
אין דבר כזה אני לא יכול...
תרימו את הידיים תצעקו אל השמיים
תרימו את העיניים תסתכלו על השמיים
אין דבר כזה אני לא יכול
לפעמים הכל נראה כל כך טוב ויפה
זו אשליה של חלום שלא רוצה להיגמר 
שקר מסמן קנאה, עוד רגש מעורבב
סכין מתחמם, רוצה להיכנס לתוך הגב
כמו זאב בודד הולך בתוך היער 
בפנים מרגיש לבד, בחוץ מוכר לכל השאר
צביעות לא מוכרים עם צבעים או מכחול
כי צבוע בשטחו הוא הכל יכול
חייב לומר לכם את זה יש לפנים
רוצים חיים יפים? אז תיהיו ישרים
אם זה טוב או אם זה רע, אף פעם לא נדע
תסתכלו על הראי ותראו איך זה בא
תשימו לב אלי כדאי ל-נ-סות 
תשירו פה איתי ולעולם נפרוץ!
תרימו את הראש כי אין ממה לחשוש 
תרימו את הקול ותעצקו מעל הראש
אין דבר כזה אני לא יכול...
תרימו את הידיים תצעקו אל השמיים
תרימו את העיניים תסתכלו על השמיים
אין דבר כזה אני לא יכול
יש אמונה בכוחות שלנו 
יש כוח באמונות שלנו 
נחישות, אמביציה וכוח רצון
תהיה אהבה תקווה וממון
אז תקשיבו לי עכשיו...
ונגיד בקול, אין דבר כזה אני לא יכול!
