מתחתי זורם ביוב
טוב שבאתם, באתם שוב, 
הכביש שחור מלא לכלוך
הרחוב נראה עייף שפוך. 
הזמנתי דרך המחשב האישי 
סיני תאילנדית ודי וי די, 
צרבתי לי אלבום שלם 
של אמן צעיר שהזדקן... 
אני גר בבניין משושה בין אלף בניינים 
לא רואים את הים לא רואים את העיר, 
אבל בשני המטרים ממני לשכנים, 
שישה.. כיווני אוויר. 
מחלון אחד שני ילדים משחקים, 
בחלון השני חבורת זקנים שותה כוס 
תה מפוצץ בעלים
ואם מסתכלים באותה השתקפות של 
אותו החלון בדיוק את...
את מורדיה את הבגדים. 
עשיתי לי אמבטיה עם ברווזים 
יצאתי למטבח עם תחתונים, 
מהחלון הראשון שראיתי אותך...
ראית מיד שיש לי תותח 
אז בנינו מכוס פלסטיק טלפון
הקבלן בנה לנו גגון...
ואז בכל ערב ארוחת ערב, 
אוכלים, שוכבים, הולכים לישון... לישון...
ביחד לי ולך תריסר חלונות בכל אחד 
מהם שתלנו עציצים, 
עכשיו רק שנינו יחד רוקדים בשני
קולות ומתחתינו נשמטו להן...
עשרים קומות...
אני גר בבניין משושה...
