צריך עכשיו לקנות את כל המצרכים
שנחוצים לי לעבור בקלות עוד חורף
כשקר לי, בלעדייך אין לי כלום
ומתכסה במחשבה טובה
אז מה יהיה עלייך.
ואין לי כלום בלעדייך
אנל'א מוצא שום סיבה
להתאהב במי שבא
אחרייך
אני לא מוצא מנוחה
בלעדייך
ואל תלכי לי בוכה.
יפה שלי הקשיבי לי 
עכשיו אני כבר שר לך
ממקומות שלא סיפרתי לעולם
יש טוב יש רע, שנאה, תשוקה 
ואנשים רעים שעוד יקחו אותך
ליום אחד בינתיים.
ואין לי כלום בלעדייך...
בתוך ראשי עומד מולי
הפחד הקטן שלי,
להיות לבד.
אז בואי אליי עד סוף היום,
ותני לי לחבק עד תום.
וכך נישאר, כך נישאר
כך נישאר.
ואין לי כלום בלעדייך...
