הולך ברחובות, יחף ופגיע
ומשקפי השמש לא עוזרות,
הן רק גורמות לי להזיע
מחפש אותך בבאזל,
בקפה של הרחוב
משתגע כל הלילה,
לא יודע מה לחשוב
מביט בחלון, עצור ובטוח
שהצללית שרק עכשיו עברה,
זוהי את וזה לא רוח
אם תשאלי על האונים שלי,
אז תדעי שאני חסר
אם לא תפסיקי להתנועע עליו
אני נשבע, אני נשבר
איך היא מסובבת ת'אגן שלה
ואז מראה לו ת'חיוך שלה
ומתפרעת כל הלילה כמו שידענו
מסובבת ת'אגן שלה
מעיפה את השיער שלה עליו
בצעדי ריקוד של החיים
חוצה את תל אביב בין השעות חמש לשש בבוקר
ההיכרות איתך זה לא פשוט, זה לבריאות עלה ביוקר
ואם אימך עוד תתלונן עליי, אז תגידי לה שדי!
אם היא תפנה למישהו אצבע, זה עלייך, לא עלי
איך היא מסובבת ת'אגן שלה...
שש בבוקר פותח ת'עיניים
ולא מבין איך זה בכלל קרה,
היא אצלי בין הידיים
ואז אני פתאום מבין הכל
לא היה לי מה לחשוש
אהובתי כאן כל הלילה
זה היה הכל בראש
איך היא מסובבת ת'אגן שלה...
