חיזרתי אחרייך בכל מיני צורות
אמרתי לך שאת יפה מכל האחרות
שרתי כמה פעמים אוהב אותך
ועוד כמה לנצח לפחות
ניסיתי בדרכים שלי, אבל זה לא קורה
כי את אוהבת לדבר פוליטיקלי קורקט
תמיד מעדיפה ללכת מסביב
בלב שלי בוחרת לשחק.
תגידי כן לאהבה
אל תסגרי את הלב שלך
תגידי שאת מוכנה
אני רוצה לאהוב אותך
נזרום כמו ים
נבנה עולם רק לי ולך.
אני לא מתכוון להשתנות למענך
את מבינה אותי פשוט אז למה לסבך
החיים קוראים לך בואי קחי אותם
למה את סוגרת את עצמך
הזמן נוסע ואת חולמת חבל על כל דקה
פתחי לי את הדלת אלייך, למה את מחכה.
תגידי כן לאהבה...
