רק כשאת איתי עכשיו פתאום אני תופס
שאהבה קשה למצוא,לא מחכה לנס
מכל המקומות בהם הייתי כבר שנים
מצאתי לי מקום שבו אני מרגיש חיים
ואם עכשיו תראי לי את הטוב שבליבך
אני אקח עוד צעד ואביט שוב ביופייך
תני לי רק לומר את מה שיש בתוך הלב
קחי את הסיכון ובואי נתאהב
אז מה את אומרת שנברח לנו יחדיו?
נשכור דירה יפה בעוד קיבוץ או במושב
נאהב את החיים ובכל בוקר נתעורר
נפקח את העיניים ונרצה להישאר 
החושך שוב מגיע, מאירים הכוכבים
תתני לי עוד סימן שאת יודעת מבפנים
שכל החלומות שלי הם רק לטובתך
אשמור אותך תמיד,אהיה כאן בשבילך
אז מה את אומרת שנברח לנו יחדיו?
הזמן עובר אני מרגיש שאין כאן את הכל
יכול להיות שלא הבנת עוד שאני יכול
לסחוף אותך איתי אל תוך עולם של חלומות
נלך שם לאיבוד, בתוך כל הלילות
אז מה את אומרת שנברח לנו יחדיו?
