גמדים ופיות, גמדים ופיות 
ביער הקסום משחקים גחליליות
גמדים ופיות, פיות וגמדים
ביער הקסום לנו מחכים.
גמדים אוהבים לשחק מחבואים,
בין עצים ופטריות הם מסתתרים,
שקט שקט ש....אנו קטנטנים
שקט שקט ש.....אותנו לא רואים.
ולמעלה הפיות עפות וצוחקות,
את הגמדים שמסתתרים, הן רואות
מצאנו אתכם, אחת, שתיים, שלוש,
במטה הקסמים, הן מנופפות.
גמדים ופיות...
בתופסת אובהים לשחק גמדים
בצעדים קטנים זרירים הם בורחים
בין שבילים ופרחים, עצים וצמחים
מהר, מהר, מהר, הם רצים.
ולמעלה הפיות עפות וצוחקות
את הגמדים שרצים הן רואות,
אבק של כוכבים עליכם נפזר 
ונתפוס אתכם חיש מהר.
גמדים ופיות...
אולי מחר נצטרף למשחק
עם גמדים ופיות נשתולל ונצחק
מחבואים תופסת, תופסת מחבואים
אלו המשחקים, שכולנו אוהבים.
גמדים ופיות...
