אחרי שאמרתי כמעט את הכל
רציתי לומר לך תודה,
על כל הדברים שעשית בשבילי
על כל הרגעי השמחה.
כמו רוח של ים את נכנסת אל חיי
השלמת כל מה שחסר,
את היית אהבת נעורי
שלנצח בלב תישאר.
אני שר בשבילך
על כל השנים היפות שאהבנו.
על לילות ארוכים וקסומים
על ימים שכאבנו. 
מה אוכל עוד ממך לבקש 
את ננת לי את כל מה שיש
בקולי אני שר רק אלייך.
כל מה שתרצי אהיה בשבילך
כי גם כשקשה ועצוב.
אהיה האביר השומר בשערך 
ובלילה אהיה לך אהוב. 
אני מבטיח תמיד לעמוד לצידך,
איתך באהבה.
ואם תבקשי אז אשיר בשבילך
שלעולם לא תהיי עצובה.
אני שר בשבילך...
