כולם נרקוד ונשיר ונשמח אל תוך הלילה
עד עלות השחר שהשמש שוב תזרח
ונרקוד ונשיר ונשמח אל תוך הלילה
תאהבי אותו הלילה כי הלילה הוא שלך
כמו ציפור קטנה את מרחפת,
ומעופך אל המרום.
בין אצבעותיו את שוב נסחפת
כמו לעמוד על סף תהום.
יש רגעים קטנים של אושר -
שמחה שלא היתה בך זה מכבר,
כשאת יודעת שלנצח האהבה שלו תמיד תבער.
את מאוהבת בו כל כך,
הוא איתך ורק איתך.
הלילה קחי אותו,
הלילה הוא שלך.
כולם נרקוד ונשיר ונשמח...
תמיד ידעת שזה יגיע, שיתגשם לך החלום
כן זה הרגע המפתיע, שבו הלב מפסיק לפעום.
והוא מביט בך בעינייך ונושק את צווארך
ופתאום כורע ברך, ומבקש שוב את ידך.
את מאוהבת בו כל כך...
