הי יו אנשים, הימים כל כך קשים.
אז בינתיים, בכבוד ובברכה תתנו מהנשמה בשמחה.
כי אותנו איש לא יעצור (לא לא לא),
ולערוץ עשרים וארבע כתבנו מזמור.
אל תירא אחי, אתה גיבור (אני גיבור).
על כוחות השחור נגבור. בינתיים.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש, בוערת בי.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש, בוערת בי.
השחר עלה, הפציעה החמה (החמה).
יום שנפתח ברעידת אדמה (אדמה).
הדליק בראשי מנורה אדומה (אדומה).
כמעט ודפק לי את כל הזרימה (הזרימה).
לפתע נזכרתי בעוד יממה, צריך להתייצב מול מצלמה.
לכתוב איתם שיר, תגידו על מה
אולי על בלונדינית אולי על שחומה
אולי קוקיות, אולי עם צמה.
אולי על שלום, אולי מלחמה.
נותן לכם ת'מסר לכל האומה,
שלום וברכה, אז תתנו בשמחה.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש בנשמה, לא תוכלו לעצור אותי.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש בנשמה ובתוכי, בוערת בי.
אז יצא לנו להיט בתוך המסיבה (מסיבה).
והכל כאן על הכיפאק, השמחה פה רבה (שמחה רבה).
שב"ק מיוזיק וערוץ עשרים וארבע (עשרים וארבע).
פונים למדינה, מדברים אל ליבה (אל ליבה).
אבל אני עם השב"ק מעיר ת'עיר, שובר עוד קיר
יש לי תשע שעות להביא אותה בשיר, שימו לב.
סגנון הכי מהיר, סויסה מסר מעביר
משאיר את כולם מאחור, לנשמה שלי אין מחיר.
כח, אש, דרמה, קש,
תשעת אלפים דרכים לתת בראש, לא מתייאש.
יבנה עד לסאזה, יותר כבוד מקזה.
העם כולו מצביע ש"ס תוציא מעזה.
תתנו בכבוד, תמשיכו לרקוד
תקתקו עשיה, ממשיכים לעבוד.
אין לנו זמן, שיר בתשע שעות.
אוי,איזה לחץ, מה לעשות.
לעשות, להמשיך סמוך על אלוקים הוא אותך ידריך.
יש את הקטע, כל מה שצריך. שב"ק חייבים להמשיך.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש בנשמה, לא תוכלו לעצור אותי.
אש בנשמה, יש לי אש בנשמה.
אש בנשמה ובתוכי,בוערת בי.
אללה ייסתור, הי הי.
אללה יסתור, הי הי.
יש לי אש בנשמה, הכל בוער בי.
גם אם בתוך תוכי קשה חייב לשרוד, כי
לא אתן להם לשבור או לעצור אותי,
לא אתן להם לרמוס או לשטות בי.
לאן שאנ'לא הולך, צועקים לי לך תעבוד
'תה כבר גדול אתה יכול לבנות עתיד יותר ורוד
תסתפר תמצא אישה, תתחתן תקים משפחה
תבוא חשבון עם עצמך, שלא תהפוך לבדיחה.
אז היום שהתחיל ברעידת אדמה (אדמה),
הסתיים באולפן באחלה זרימה (אחלה זרימה).
זמן לאכול, לכבות מצלמה (מצלמה).
שבק מיוזיק הפיקו עוד שיר מהנשמה (נשמה).
הי יו שבק,הי יו פילוני,
ש"ס אתה יודע שאנחנו לעולם לא נפסיק.
תקלטו, מהנשמה, אני נותן בנשימה.
אני אף פעם לא עוצר וזורם ומאלתר.
חם כמו אש, אש בוער.
שיר יוצא מהנשמה, וכולם בזרימה...
