כן, כן נובלס
הנה אני פה פה שוב, שוב איתכם גבירותי ורבותי
2003 לתת לה בראש יוו
מה השם? (מה השם שלי)
זה נובלס (נובלס זהו שמי)
איזה יופי (תגידו איזה יופי)
איזה נס (תגידו איזה נס)
עכשיו תורי לבוא פה מתפרץ
שנת 03 כי זה נובלס אם לא שמעתם תפתחו את הראש
לא מעשן ולא שותה ולא משחק סנוקר
חסיד עומות עולם כמו דדי צוקר
השם שלי הולך בדרך דו כיוונית
אחת עוצרת בארץ והשנייה תנכי
וזה בא מהצבא , מהבית ספר בשכונה
יו, גם שהשואף כותף כמו מכונה
השם שלי מופץ כאן מאילת ועד לטבריה
בשנות ה-50, 60 נובלס היו אמפרייה
חזרתי ובגדול לתת בהיפ הופ וגם בסול
נ.ו.ב.ל.ס הכול יכול וזה לא הכול
תגידו מי רוצה עוד
עם התמיכה של אנשי מעוד קשה לי למעוד
תחבק אותי אחי וגם אני אותך
עם ישראל עם אחד כולנו משפחה
מה השם...
לפעמים אנשים לא מבינים את מה שאני עושה
חלק ניגן או חלק מקנא
רק תבינו את זה אני 1nk0qe0qmco0vgpqtkju11כי בתוצרת חוץ לארץ אני פשוט לא מעוניין
להגן על המדינה
להפריח תשממה
זה המוטו שלי
גם שאני על הבמה
ואם אתם רוצים אני נמצא בקנתים
זורם עם כל החברה גם הפריקים גם הערסים
זאת המחטרת דגולת הכותרת ,יו
איזה סרט אני לא זז מפה זהו זה ולא אחרת
דיבור משונה
במקום מסר יש צופן
לא כמו שאר אמ סי אחי אני יוצא דופן
בכל אופן אני כאן לתת מסר
הכול גלוי אצלי אין לי שום דבר בסתר
ושלא תריחו את הרווזז בגלל הגנז
מילים שלי אחי מכניסות אותך לטרנס
מה השם...
אז אני לא נותן לאף אחד אותי להרגיז
והכבוד שלי יותר גדול משצס ביץ פליז
אמ סיז שנכנסים לזה כמו תרכיז
מפציצים אותי בחרא כמו זרקו עלי חזיז
נכנס למועדון ומסתובב כמו פטיפון
לא מפריע לי ליהיות כזה שנכנס בכם ראשון
אנ כותב אני יכתוב גם עד יומי האחרון
לא בזרם שלכם אבל עושה את זה נכון
לא אין כמו הר געש מביא אותה ברעש
הבן אדם האחרון עם בעיות תעש
עובדה פתאום העולם שלי מואר
ולא משנה לי אם הביט הזה מוכר או לא מוכר
תגיד לי נובלס כולם מסרבים אז מה תומר
אל תבואו לבקש ממני שום מחר
שוב אותו דבר סיבוב שלא נגמר
אנשים אתם צבועים וזה כבר קטע מכוער
שוב נכנס לפה העירקי
לוחם על הזכויות שלי כמו לוחם יצטקי
לא רוצה סופלקי אין פה קש עתקי
שוב אין נובלס עם מכנסי החאקי
מה השם...
זה מתנגן לכם בפה והוא גם לא יביא ברכה
יושב לי בין האצבעות נמצא עטוף באריזה קטנה בכיס
ויש בו אומץ חפשו אותו בכותרות השם שלו הוא נובלס
זה מתנגן לכם בפה והוא גם לא יביא ברכה
יושב לי בין האצבעות נמצא עטוף באריזה קטנה בכיס
ויש בו אומץ חפשו אותו בכותרות השם שלו הוא נובלס
