רק עכשיו הבנתי , איך הדברים אז הסתדרו 
פתאום עכשיו הפנמתי ,כשהיית פה לידי הם לא קרו 
לאט לאט תפסתי ,מה אני מרגיש כשאת לא פה 
כנראה שהתרגלתי , למגע , לחום גופך ולחיוך שיבוא 
פתאום הצלילים מפחידים 
מנגינות חשוכות ושדים , געגועים שוב באים וחוזרים 
אנשים אט הופכים לצללים 
מחשבות מעיקות , נרדמים . רק הדברים הקטנים נשארים 
מהר מאוד השתגעתי , התחלתי לטפס על הקירות 
ורק על זה חשבתי , איך עכשיו גורמים לזה לקרות 
פתאום הצלילים מפחידים 
מנגינות חשוכות ושדים , געגועים שוב באים וחוזרים 
אנשים אט הופכים לצללים , 
מחשבות מעיקות, נרדמים . רק הדברים הקטנים נשארים 
כל מה שעברנו היה טוב , היה הרבה , היה גם רע 
היו לילות שנגמרו רק בזריחה ועוד שטויות שלי , שלך בלי הפסקה 
כל מה שעשינו , בסוף עבד היה מוצלח , יהיה חבל 
להתחיל עכשיו הכול מהתחלה , לא עוד . נחזיק עוד קצת בשביל לראות 
את התחושה.
