ראיתי גברת הולכת לבד ושרה שירים לעצמה 
אל תדאגי זה יקרה לך את עוד תראי 
ראיתי גברת הולכת לבד ושרה שירים מול כולם 
לא אל תדאגי זה יקרה לך את עוד תראי 
תחשפי קצת תשתקי תרקדי 
מתאים לך להיות רק יפה את מופע לעיניים תחייכי לכולם תנצלי את הזמן בינתיים 
תחשפי קצת תשתקי תרקדי 
אוהבת לא אוהבת תסתכלי הם מוחאים לך כפיים תשתפרי כי צריך עוד למכור 
זה לא מספיק לו 
הלילה הגיע כבר ממש מאוחר וסיימת להופיע עכשיו 
עם הרגשה מהפנטת תחושה שנשארת ויש בך תקווה למחר 
אל תתאמצי זה יבוא לך לבד ויעלה לך קצת במזומן 
אל אל תדאגי זה יקרה לך את עוד תראי.. 
תחשפי קצת תשתקי תרקדי.. 
עכשיו כולם מרוצים מכרת מיליון עותקים 
זה לא עובד ככה בחיים לך הם כולם משקרים 
גם אם תנסי אני מבטיח לך שלא תשתני 
כאן העולם אמיתי כאן עושים כאן כל מה שרוצים..
