נשחק בגן השעשועים אני ואת
את תיהי פייה טובה אני אהיה פיראט 
פתאום תגידי אבא בוא
תקנה לי אפרסק
נתחלק בו ואחר כך שוב פעם נשחק.
הנה היא באה לעולם ילדה שלי קטנה
בואי אני אקח אותך אתן לך נשיקה.
אווירה של חג בכדורגל בשבת
מי זה שמה ביציע זה אני ואת
מפצחים קצת גרעינים
ומסננים קללה
אבוקסיס קיבל צהוב בגלל ההכשלה.
הנה היא באה לעולם...
ואני אקרא לה סיפור לפני השינה
ביום ההולדת אביא מתנה
בקיץ נלך לרחוץ בתוך ים כחול.
ועם הגיטרה אני אשיר לה שירים
את בובה זהבה ואת פרפרים
גלידה עם קצפת ביחד נלך לזלול, לזלול.
הנה היא באה לעולם...
