אבוא אליך ביום הזה
יהיה יום בהיר
בהיר, אתה תהיה שמח
שמח,
ביום הזה
לא נסתיר את אהבתנו
אבוא אליך ביום הזה תראה יום בהיר, 
בהיר אקח אותך לשוט איתי באונייה
אתה תהיה שמח
ואהבתנו, תשוט אל שקט
ים כחול, שמיים מלווים
אותנו, יוצאים לטיול, גדול...
אבוא אליך ביום הזה נראה יום בהיר,
בהיר, אקח אותך לטוס איתי באווירון ביום הזה לא נסתיר
את אהבתנו
אבוא אליך בלילה, הלילה יחוויר
יחוויר אתה תראה זורח, זורח הלילה לא יסתיר את אהבתנו
הלילה לא נסתיר, את אהבתנו
שקט
ים כחול שמיים מלווים
אותנו יוצאים לטיול
גדול...
שקט, ים כחול שמיים מלווים
אותנו יוצאים לטיול
גדול...
