מה תשיר עוד מקהלה, באלה הימים,
כדי להישאר ולשורר על המפה?
על ימים קרים זמרנו, על ימים חמים,
על הארץ שהושיטה יד ולא מרפה.
מה תשיר עוד מקהלה, מלבד על אהבה,
ועל אלוהים אחד, שוכן המרומים?
על ניסים הרי גורל זמרנו, על שלווה,
ועל מלחמות ועל דממות ודמדומים.
על שמחה גדולה נשיר, נשיר,
על שמחה גדולה נשיר ביחד.
אם להרף עין אור יאיר,
לא נדע ולו לרגע פחד.
על שמחה גדולה נשיר, נשיר,
על שמחה גדולה נשיר ביחד.
מה ישיר לך הסולן, אישה יפהפייה?
מה תשיר לך הסולנית, יפה עיניים?
הוא ישיר לך: "אהבתיך,יפה, כעת חיה"
היא תשיר לך: "אותך אוהב עד השמיים."
מה נשיר כולנו, עמכם, אנשי השיר?
בואו נזמר את השירים שכבר השמענו:
על האש, האדמה, המים, האוויר,
על החי והצומח ועלינו, אנו.
על שמחה גדולה נשיר, נשיר...
