הסיפור שלי הוא קצת מצחיק כמו בסרט
התאהבתי בילדה יפה ומפונקת
יש לה וילה ובריכה ואבא מפורסם
רק אני בצריף קטנצ'יק במרכז בת ים
היא אומרת בוא אלינו ותכיר את אבא
כל המשפחה תהיה שם ויהיה סבבה
אני יושב שם בסלון רועד ולא נושם
מרוב בלבול וחרדה שכחתי את השם
אין לי שקל בכיסים 
אין לי גם פרוטה
לא יודע מה עושים
ואיך להרשים אותה
אני על הפנים
אין לי עבודה
וכל עשירי חותם על הבוקר בלשכה
התנהגתי בנימוס אפילו לעוזרת
ולשאלות גמגמתי בצורה מושלמת
אך ששאלו אותנו איך העסקים 
הראתי איך אני יודע להחליף צבעים
כל המשפחה שלה פתאום עברה לשקט
ואני בביטחון פלטתי שטות מושלמת
אין לי שקל בכיסים אך יש לי אהבה כמו ים
עכשיו אני בטרמפיידה לכיוון בת ים
אין לי שקל בכיסים...
איזו פדיחה, איזו פדיחה
אני יושב לבד והיא זו שהרוויחה
הלך הכסף
הלכה הוילה
הלכה גם הילדה ועם אחר התחילה...
אין לי שקל בכיסים...
