לא יודע, מתגעגע, לך זועק בפנים
מחכה לך ומשתגע, מנסה להבין,
כל חיי איתך, כל כולי שלך 
מבקש שתזכרי, יש בי אהבה,
יש בי עוד תקווה שאולי תחזרי.
עכשיו פה לבד וזה כואב
רוצה להגיד לך... אותך אוהב!
תני לי לומר מה שיש לי בלב
כלום לא שווה בלעדייך.
שובי אלי תשכחי מהכל 
אל תגרמי לשנינו לסבול.
תני לי סיכוי לשנות הכל.
תני לי... לחזור אליייך!
נר חיוור עוד דולק בחדר
לי מאיר את הלב
לב של גבר בוכה בסתר
מתחנן וכואב
תני לי עוד דקה תני עוד נשיקה
עוד חיבוק יפתי 
יש עוד אהבה יש בי עוד תיקווה
שאולי תחזרי...
עכשיו פה לבד וזה כואב... 
