אל תאמיני למסך דרך מקלדת אותיות, 
אני כותב לך מה יכול להיות, 
את שוב בולעת את אותו סיפור גרוע. 
רושם על זהויות שהתחלפו, 
דמויות שלא ממש היו, 
הצלחת כבר לזהות פה מי זה נגד מי? 
עוד אנורקסית בת עשרים, 
או עו"ד שרק עושה סמים, 
אולי סתם זוג שנהנה שמציצים לו. 
רק מחפשים שיאהבו, 
מיד יכירו ואז יעזבו, 
שיפגעו בי כשאני שוכב לנוח. 
אל תאמיני למסך, מה שתראי בו הוא ישכח, 
כל הסטיות של אנשים כל הדברים הכי קשים, 
זה וירטואלי - זה לא נורמלי, 
אל תאמיני למסך... 
עם דמיון לא מפותח, 
שוב אשקר: "אני אוהב אותך" 
קשה לך להבדיל בין טוב לבין נורא. 
תדליקי פעם מצלמה, 
ואז תראי שבאיכות גבוהה, 
אולי בכלל אני זמר מאוד ידוע.
