אני רוצה רק לישון, רק לישון...ולישון...
עד כל מחר של היום, והיום, גם היום
אני אוהב רק לישון, לא להשמיע שום טון
וחלומות רק לחלום, ולחלום כל היום
אני רוצה רק לישון, בלי הפסקה בלי חלון
שיפתח פתאום לעולם שבחוץ
ויצלצל לי שוב בראש עם עוד עניין לא נחוץ
ועד סוף החיים, אני הער
עוד אני, אני אומר, עוד אני...היום אולי
אראה את סוף הקיץ הכחול
אני רוצה רק לישון ולישון... ולישון
חלום ארוך לחלום במרום, בלי פתאום
אני חולם רק לישון, ללא חלון או שעון
שיעורר אותי לראות את האדם המושחת
וחוסר צדק וגם סבל ולאיש לא אכפת
ועד סוף החיים, אני הער
עוד אני, אם אשאר, עוד אני...בסוף ודאי
אראה את סוף הקיץ הכחול
אני רוצה רק לישון... ולישון...ולישון...
חלום ארוך לחלום, במרום, בלי פתאום
אני חולם רק לישון, ללא חלון או שעון
מהיום
