"בית משוגעים,בית משוגעים
המדינה הפכה לבית משוגעים"
פקיד שולט וכאן קובע סדר יום
כמעט בכל פינה, בטון מסתיר ת'אור
הממשלה כולה פושעים, ואותך עושקים
נו כבר אמרתי...בית משוגעים...
סוחרי אדם קונים כל מי שרק אפשר
אין צדק, אין תרבות, הלב נהיה אכזר
ממשלה של אפסים, על פשע מכסים
וזה נמשך עוד...
ב...בית משוגעים , בית משוגעים
המדינה ממש בית משוגעים
זה נהיה מבוך, ואין היכן לדרוך
אתה כלוא בתוך בית משוגעים...
רוצה לצאת, רוצה לברוח, אך זה תופס אותך חזק
כמה אפשר לשטוף ת'מוח? אתה נחנק...
בבית משוגעים, בית משוגעים
המדינה הזאת בית משוגעים
כל מטורף הופך כוכב בחדשות
המחירים עולים, קשה מאוד לחיות
מחאות הם משתיקים, סרסורים מחוקקים
כבר השתגענו... כולם
בבית משוגעים...בית משוגעים
המדינה הזאת בית משוגעים
בית משוגעים, בית משוגעים
המדינה ממש בית משוגעים
גם את השיר הזה יש מי שבטח יצנזר
זה אופייני מאוד לבית משוגעים
