רגיל בין אנשים נולדת בלי לחשוב
רוצה להיות חופשי ואם כן מה טוב
לא תכננת להזיק לאף אחד
וזה פה מתחיל, בתמימות הגיל, חלום
מוקף מסביב שמש וצבעים
הכל נראה די יפה בשעשוע
עוברות השנים, הורים ומורים
עמוק בתוך הנשמה אתה פגוע
רגיל בין אנשים הלכת לאיבוד
רוצה להיות חופשי ונופל לבידוד
אתה נמצא
במצב נפשי, במצב שכלי, איום
חושב לעצמך, משהו קרה
רוצה לצעוק אך הפחד משתק
ממול משחקים של מין ושליטה
ואיך אותך זה לא מספק...
רגיל בין אנשים אתה עמוק בפנים
רוצה להיות טבעי אך מלא פחדים
הרבה רצית לעשות וזה נמשך...
במצב נפשי, במצב שכלי, איום
עובר לך בראש, אולי יש עוד ברירה
חוץ מלחשוב על עצמך אין כל תירוץ
תבין, זה ברור שמתמרנים אותך
לא יודע עוד כמה תרוץ
רוצה להיות חופשי, וגם מעשי, אבל נמצא...
במצב נפשי, במצב שכלי, איום
רוצה להיות חופשי, וגם מעשי, זה העולם
במצב נפשי, במצב שכלי, איום
