הולך על החבל רק לא ליפול 
מרוב לחישות נגמר לי הקול 
מיליון קילומטרים ונשאר במקום 
כמה עצוב למות באמצע היום 
תראי את הכוכב שלי בתוך ענן שחור 
הוא מסתכל קדימה אבל הולך לאחור 
תראי את הסוף שלי בא אליי מהר 
השתיקה שלך צועקת המרחק שובר 
כי את גורל.. 
ואצלי הכל בסדר את יודעת הפחדים 
לא עצמתי עין לא החלפתי מצעים 
הרעב שלי אלייך או השובע מעצמי 
את יפה מאוד לבד אבל יותר כשאת איתי 
ההצגה נגמרת מכבים את האור 
המחשבה שאת חוזרת עושה אותי שיכור 
כי את גורל.. 
ומתרסקים מאהבה 
מהתשוקה על המיטה 
ומרוב שאת יפה 
אני איבדתי הכרה איתך 
אני לא נשבר אני 
כי הנה את חוזרת אלי
אני אוהב אוהב אוהב..
