אני יסמין אסור, עוד שבוע בת עשרים
למרות הכל בחרתי להמשיך עם החיים
מסתירה את הבושה, בתוך מעיל של פרווה
כל לילה הוא אמר ילדה
את הגעת לכבודי
את הגעת תשכבי
את הגעת לכבודי
את הגעת תשתקי
כשאמא צלצלה, שאלה איך היה בלימודים
(היא לא ידעה ש...)
אבא נתן חופשה והכניס לי יד לתחתונים
בדלת של סתרים ילדות שבויה בתוך מקלט
כל לילה הוא אמר ילדה
את הגעת לכבודי
את הגעת תשכבי
את הגעת לכבודי
את הגעת אז תשתקי יסמין
אני יסמין אסור, עוד שבוע בת עשרים
פעם רציתי לחיות, היום קצת פחות
כל לילה כשהדלת נפתחה 
הגוף התנתק
היית נשכב עלי אבא
גומר, על הילדות
בכיתי המון ובלעתי כדורים
ולמרות הכל בחרתי להמשיך.
יסמין ילדתי אני אדם מסובך
עד יומי האחרון אני לא אשכח
איך עינייך עצובות נסגרו לאט לאט
רק לכבודי את הגעת
רק לכבודי, יסמין ילדתי
יסמין אהובתי
רק לכבודי, את ניצחת.
