יש לי בית וגיטרה
יש לי שיר שכל הארץ שרה
וגם יש לי שמש וים של חברים
אני חי בשביל לחיות ואוהב את החיים
יש אחד יש לו הכל
השני יש לו בקושי לאכול
ואני מה שתתן לי
אגיד על  הראסי ועל העיני
יש לי משפחה ברוכה
יש לי גם צרות כמו לך
אבל מי עושה חשבון
שיש ילדים כל אחד שיגעון
יש לי בית וגיטרה...
יש אחד הוא דון ז'ואן
חתיכה תלויה מכאן וגם מכאן
ואני לי יש אישה
בשבילי כל הזמן כמו חדשה
ואני אומר פשוט
תן לי חומוס עם חריף אני מבסוט
החיים הם כייף חיים
אם אוכלים אותם נכון הם טעימים
יש לי בית עם גיטרה...
מה יהיה כל אחד שואל
מפועל פשוט עד מנהל
לא חשוב מאיזו עדה
אם הוא דוקטור או בלי תעודה
העיקר הבן אדם
איך הולך לישון ואיך הוא קם
ובאמצע איך הוא חי
רק תבוא לכאן הקפה עלי
יש לי בית וגיטרה...
