הבוקר הזה שקמתי 
היה לי כאב שיניים חזק 
או-לה-לה 
אני יוצא מאצלי 
ורץ בבכי 
אצל אחד בשם מירו 
שהיה רופא שיניים במקצועו 
ושיוכל לתקן לי את זה. 
חדר המתנה 
היה מלא אנשים 
ולכל אחד היה כאב שיניים חזק 
או-לה-לה 
על אלונקה 
עובר בחור חיוור 
לקוח על ידי שני ג'אברים 
אני כבר קם בשביל לברוח 
שהחובש צועק הבא בתור. 
אני עומד מול הרופא שיניים 
אני עושה לו חיוך של טיפש 
הוא דוחף אותי בכורסה וצועק קדימה 
יש לו פלייר ביד - הו אמא 
הרגליים שלי כמו גבינה לבנה 
אני עוד לו הספקתי לעשות אוף 
כבר הוציא לי שלוש שיניים. 
תוך פחות משעה 
הטוחנות המסכנות שלי 
כבר הלכו לקבר 
או-לה-לה 
הוא סותם לי את השיניים הכי יפות שלי 
אלה שיש לי מקדימה 
הוא שורף לי הפרצוף עם ברנר 
ונותן לי כוס מים קרים. 
הוא אומר צריך לשלם את החוב 
רק קיבלתי משכורת באותו יום 
הממזר גונב לי את כל הכסף 
ומחזיר לי חצי לירה נטו - הו אמא 
והוא מוסיף בצחוק 
אני לא רופא שיניים אני אינסטלטור 
בין שכנים צריך לעזור...
