אורון.
אורון שאול.
אולי זה רק חצית את הגבול?
אולי מצאת מחסה אי-שם?
אולי אתה עכשיו מלח בים?
האם מלאך אתה אשר עלה הוא
אל המרום? אולי נפל המיימה ?
האם אל השחקים כאליהו,
על רכב אש עלית השמיימה?
כן, באשר אתה שאול אורון
אצלי תמיד תשכון בזיכרון
בדי-אן-אי שלי אתה צרוב
הוי בן שלי אהוב.
אורון.
אורון תן אות.
בבית נחכה לך עד כלות.
אולי פתאום ביום מן הימים
תשוב מארץ הנעלמים?
כאבדה גדולה תצוץ לפתע,
כמוה לא נשכח אותך לבטח,
כיהלום בנשמה שמתה,
תזרח עלינו בני שלי, לנצח.
כן, באשר אתה שאול אורון
אצלי תמיד תשכון בזיכרון
בדי-אן-אי שלי אתה צרוב
הו בן שלי אהוב.
