היי איש אתה לא מרגיש שדי כבר 
עוד מעט נעשן ואז נתפוס צד ונתניע 
הרי מה יישאר אחרי הרעד, אתה מזיע 
מאחורי הקלעים... 
יש הצגה אחת גדולה 
למה נבחנו? 
למה נפלנו? 
תן יד אני שוב לבד שדוד כבר 
תל הכאב שלנו בוער כבר שבוע 
נשאר עוד אוויר אולי קצת, אתה מתוח? 
בוא נרוץ אל החיים ונתחיל סיפור חדש 
גם אם אין כוח גם אם יש ויכוח 
אחר כך ננוח... 
היי איש אתה לא רגיש בכלל כבר 
עוד מעט ייגמרו הימים שספרנו ביחד 
ומה יישאר אולי זר, אתה שומע? 
מאחורי הקלעים... 
המלאכים שומרים עלי 
גם כשנבחנו 
כשהתקבלנו 
גם כשנפלנו 
היי איש אתה לא רגיש בכלל כבר 
מאחורי הקלעים 
יש המון דלתות סגורות 
למה נעלנו? 
למה פתחנו? 
למה נפלנו? 
תן אש כבר עישנו שש ודי כבר 
הקשיחות עטיפה מכוערת 
הצבע דהה מזמן כבר - קח אחרת
