את שוב מסתכלת בעיני החתול שלך 
זועמת עדיין עם ברק מאיים 
זה לא המבט שרציתי 
אך הכיוון משתנה 
את שוב מסתכלת והשדיים הזקופים שלך 
מתחצפים אלי ומגרים אותי 
עובר בי רעד ואני נרגש 
וזה רק עניין של זמן 
תגידי... 
כשהימים יהיו טובים יותר תבואי 
או הספיקה לך חניה קצרה 
כשהימים יהיו טובים יותר תאהבי אותי 
כן, כמו אז 
את שוב ממקדת את עיני החתול שלך 
מחפשת מוצא אך את לא מנסה 
לחטט לי בגוף ולברר מה 
מה אצלי השתנה 
תגידי... 
את שוב מסתכלת וגוף הצבי שלך 
מחדד בי חושים רדומים כמו אז 
מנסה להגיד לך שאצלי העולם השתנה 
כן ואפשר גם כך 
תגידי...
