יושבים שעות, אומרים בעצם מה שרק אפשר
שרים את כל אותם שירים שמישהו כבר שר
את יודעת, לפעמים - אני פוחד להתקרב
אויר שקוף ולא עביר, אותי סביב עוטף.
ושם עמוק בתוך עינייך יש סימן קריאה
לא קראתי, לא ענית, זרקתי שאלה
אז טוב, תודה. להתראות, תבואי לפעמים.
אך כמו כולם כך גם אני רק מעמיד פנים.
מעמיד פנים
מעמיד פנים
רק מעמיד פנים
משבח את עצמי, הנה הכל רשום
מזייף עצמי לדעת בלי לדעת כלום
הדברים שיש בי באמת כל כך שונים
אך כמו כולם כך גם אני רק מעמיד פנים
מעמיד פנים...
יושבים שעות אומרים בעצם מה שרק אפשר
שרים את אותם שירים שמישהו כבר שר
אין איתנו אף אחד, נשארנו אחרונים.
אך כמו כולם כך גם אני רק מעמיד פנים
מעמיד פנים...
