הרבה לפני שהאבק סביבי שקע 
הרבה לפני תפילת הדרך השחוקה 
הבטחתי לא לתת לזה לקרות 
הבטחתי לא לתת לזה לקרות.
תראי הלילה מקלף את קליפותי 
וחושף את כל מה שעבר עלי 
הבטחתי לא לתת לזה לקרות 
הבטחתי לא לתת לזה לקרות.
אבל האמת אחרי שנגמר 
התעוררתי זרוק על ספה בבגדי אתמול 
הסרחתי מנובלס, ולא למדתי שיעור של ממש 
אולי לעולם לא נוכל להיות שום דבר 
פרט לזוג צבוטי לב, לגומי יין מר 
וברוס ספרינגסטין ברקע 
וצמד מילים משומש.
רגע לפני שעוד מסך עלי יורד 
חיזרי אלי רק כדי שוב להיפרד 
הבטחתי לא לתת לזה לקרות 
נשבעתי לא לתת לזה לקרות.
