אז אני סופר את הזמן, מחכה...
פעם שרתי את כל המדרכות
מספר לי סיפור כדי לא להרדם
גבר לא בוכה בבדידותו.
מתחמם שעות תחת שמש קייצית,
מתחלף בשקט, לא נרגע,
כמו חצי שאיבד חצי,
גבר לא בוכה כשהוא לבד
שכח אותי אמרת לי
זה היה כמו משהו
שברגע מישהו מפסיד.
היה לי שיר אחד שהתגלגל איתי
משום שלא היה מי שישיר לו שיר
אז אני סופר את הזמן, מחכה,
וכבר לילה שדומה לסוף,
אך בינתיים מספר סיפור כדי לא להרדם,
גבר לא בוכה כשהוא עצוב.
יפה, לא אינני זוכר בכלל
אם היית יפה כמו מתמונות.
גם אם אמרת לי שאשכח, אז איך אני אשכח,
אפילו ילד לא שוכח את אמו
שכח אותי, אמרת לי...
יעברו ימים גבר מתעקש
וחונק דמעות ומחייך.
מה שיש לי כאן זה כל  מה שיש,
אבל אין לי כלום כשאת אינך
