יום שישי בערב אצל רוסו בשעון
אכלתי לי צלחת מרק
יחד איתי היו שם דוב'לה ושמעון
וחיים כל בזמן בדיחות זרק
על איש אחד שבא ביתה אל ביתו
תפס ת'מאהב בארון.
אל תתן ליאוש - אין דבר העומד בתוך הארון
רציתי להזמין לי שיפודים על הגחל
פתאום כמו פצצה הלב שלי נפל
ראיתי אותה עומדת שם כמו מגדל בבל
כל המחשבות שלי הלכו לעזאזל
כשיצאתי מהשוק הסתכלתי מסביב
אך היא נעלמה כמו בלון.
אל תתן ליאוש - אין דבר העומד בפני הרצון.
הלכתי לחפש אותה ברחובות
עזבתי בשבילה את המרק
שאלתי בעיתון בטלויזיה וברדיו
וכל אחד ת'טלפון טרק
כמה שלא רציתי,כמה שלא ניסיתי
איבדתי את כל התאבון.
אל תתן ליאוש - אין דבר העומד בפני הרצון.
היום אני רוכב איתה צמוד על האופנוע
מראה אותה לכל החברים
חבל שהיא לא סותמת את הפה בקולנוע
מעצבנת לי את כל הסדרנים
תני לי רגע שקט, תני לי מנוחה
אולי ניפרד לניסיון?
אל תתן ליאוש - אין דבר העומד בפני הרצון.
