אני יורד במדרגות לכיוון אותו מקום
הייתי עוצר את הזמן
הרגליים יחפות נעליים נחוצות
ואין מנוחה לא עכשיו
אתה עוזב את המקום את הדברים שם מאחור
חסר לך כי אין לך משהו טוב
אתה הולך עם החושים הם ימשכו אותך בחוטים
ואין לך רגע לבחור
קצת סנילי הייתי אחרת תתעורר
קצת בועט צעד לכיוון הלב
קצת סנילי הייתי אחרת מתפורר
קצת בועט לכיוון אחר
אתה עוזב את השבילים במקומות החדשים
שורף לך ואין לך מילים
כבר לא בורח מהקטנים אתה פותח גם אם במחיר
שיש איזה ספק שתמשיך אתה יכול לרשום
שהשיטה משמעותית לדבר ולהזכיר
האם יתכן ותקשיב
אז יש מרדף וויכוחים מציאות לשקרנים
תרדו מהעץ אנשים
קצת סנילי...
תשמעו ילדים בחוץ האנשים טובים
עדיף לא להרגיז לא להצית לא להתיש...
קצת סנילי...
