אנא ספר לי חבר מה עליך עובר
כל היום אתה שותה רק אותה מדמיין
הדמעות זולגות ואותה מזכירות כל היום
אתה שותה השתיה כבר לא עוזר.-
אספר לך חבר כמה שזה כואב
לא יכול יותר אותי זה שובר
בלילות לא ישן רק עליה אני חושב
האש שבליבי שרפה אותי חבר.
אין מה לעשות חבר זה גורלך
אתה שבור מהאהבה לבקבוק נמכרת -
כשהיית לידי שום דבר לא החסרתי
את נשמתי נתתי אותה לא איכזבתי.
לבקבוק נמכרתי, לבקבוק נמכרתי
משאוהב הוא יודע מה אני עברתי -
מה לעשות חבר גם אני סובל
רואה אותך במצב הזה גם לי זה כואב-
עזור לי חבר השתיה לא עוזר
במצב, בכאב ראה מה אני עובר-
אל תבכה חבר הכל עוד יסתדר
אינך בנוי לאהבה שאותך איכזבה.
שמע עצה חבר תשכח את העבר
הכאב שבליבך זה כואב בנשמה
כה אכזרית האהבה לשתיה אותך מכרה
תשכח אותה חבר לא תסבול יותר.-
איני יכול חבר אותי שובר
היא הלכה לה עם אחר לא יכול יותר
הסיפור שלי כואב תמיד עליה אני חושב
ואותי זה מאכזב אני סובל יותר.
אין מה לעשות חבר...
