זוהי התחושה שמייצרת הרגשה שזה לגמרי בשליטה
והאמת היא שאתה עוד מגשש בעלטה אחר הדרך שאבדה.
יבוא היום תמצא אותה ותהיה עם עצמך אחד.
זוהי האשה שאתה רוצה נורא 
אך לא תצא מדעתך, לא בשבילה ובשבילך זה רגיל.
אתה תסתפק בנשים שרוצות אותך וכך אף פעם לא תשלים את עצמך.
עכשיו אתה לגמרי לבדך בתוך מסגרת שהונחה מקצות רגליך עד ראשך.
מכאן אתה לא יכול לצאת. אתה תקוע באמת.
מי יעזור לך כעת? נראה שהאל לא איתך.
מכאן יוצא שאתה בעצם לא רוצה. לא מחפש ולא מוצא 
ומסתבר שזה הכול מכוון.
אתה עוד לא בשל להחלטה. מרגיש עוד ילד. לא מוכן לוותר על החופש שלך.
