הרם רגליים, 
שחרר כתפיים - 
חיוך אל תמחק כשאתה במשחק הקרמבה! 
הנף ידיים, 
כופף ברכיים - 
רצוי שתצחק כשאתה במשחק הקרמבה! 
יש לנו כח, 
כמו אצל נוח - ביחד. 
אדם וחיה - 
ריקוד של אחווה. 
משחק עיניים, אוזניים, שפתיים, שיניים ו- 
והיי... היי... היי... היי... היי קרמבה! 
חיות המים, 
רוחות שמיים - 
קצר המרחק כשאתה במשחק הקרמבה! 
עם הכנפיים, 
זנב או שניים - 
אתה לא נשחק כשאתה במשחק הקרמבה! 
יש לנו כח... 
יש לנו כח, 
כמו אצל נוח - ביחד. 
אדם וחיה - 
ריקוד של אחווה. 
משחק עיניים, אוזניים, שפתיים, שיניים, ידיים, רגליים, 
כתפיים, מותניים ו- 
היי... היי... היי... היי... היי קרמבה!
