בדמעות שלך הצלחתי להבין
לעוד מיליון יש התרגשות ופרפרים
בדמעות שלך ראיתי את עצמי
כשאין לי כח להגיד
אני אשיר את המילים
כשהכוכב שלי עייף מבעירות ונפילות
חברים שלו אומרים
תיפול, תקום, תשיר, תרקוד
תדע שאם אנחנו כאן
אתה יכול להתרסק
ולמחוק את החיוך מהפרצוף שכבר במילא מתפרק
בדמעות שלך גיליתי את עצמי
אני רוצה את מה שיש לאחרים
והפנים שלך נראים לי עייפים
נלך לישון אני אגיד
את הדברים הנכונים
כשהכוכב שלי עייף...
רק תדע שהכח לשמוח מוגבל
ולפעמים השריטות מגיעות לבפנים
בחלומות שרואים אותם
בשקט עוברים
הנה אלף אנשים מאושרים...
כשהכוכב שלי עייף...
