ביום שאותך ראיתי,
הכל כבר השתנה
אחרי דקה או שתיים 
התבהרה לי התמונה
איתך אהיה לנצח
למרות מה שאומרים
להיות איתך זה טעם החיים!
בחלום אתעורר איתך כל יום
עם חיוך על הפנים בכל מקום
נהיה מאושרים, ממש כמו זוג יונים,
רק אני ואת - כל החיים
בחלום אני ואת נזרום
נהנה מכל רגע ומקום
אני ואת נגשים, את כל מה שרוצים
ונאהב זה את זו לעולמים!
מתי אלי תבואי? 
אני עוד מחכה
עברו שנה-שנתיים וכלום לא משתנה!
את החלום נגשים עוד, 
נוכיח לכולם
האהבה תפרח לעולם!
בחלום אתעורר איתך כל יום...
כן, היום מתגשם לו החלום!
לא להאמין איך כך פתאום
זוג כזה מדהים, אין גם בסרטים
את ואני לנצח נצחים!
