עננים סוגרים את השמיים
גשם חזק עוטף את כל העיר
הקור מקפיא את הנשמה ואת הלב
כאילו לא היה פה כלום אף פעם
ואני יושבת, מחכה לך
האם תבוא אלי היום כמו פעם
הלב עוד מקווה, היד מוחה דמעה
יבוא היום יחזור אלי הטעם
האם אתה מרגיש אותו דבר?
האם אתה רוצה שוב לדעת?
לנשק, לחבק, ללטף את כולי?
אם רק יכולת להרגיש, רק יכולת לגעת
עננים יורדים את קו המים
כביש החוף מהבית אל העיר
השמש שוב שולחת בי קרניים
ריח טירוף, מבט אחד מהיר
עכשיו אתה מרגיש אותו דבר
עכשיו אתה רוצה שוב לדעת
לנשק, לחבק, ללטף את כולי
יותר כבר לא תלך, אני יודעת
עננים סוגרים את השמיים
גשם חזק עוטף את כל העיר
