את ראשו היא מסובבת
וליבו אחר ליבה הולך שולל
וכשהיא לא מחייכת
זו בשבילו סיבה טובה להיות אומלל.
הוא מבוגר והיא ילדונת
והמציאות של חייהם שונה כל כך
הוא חושב שהוא בסרט
אך לא ירחק היום והיא אותו תשכח.
זו אהבה ללא גבולות,
זו אהבה ללא פשרות,
זו אהבה לא רצונית,לא הגיונית לא אמיתית.
זו אהבה לא מקורית, 
היא שברירית רק למראית.
זו אהבה בתלת מימד של צד אחד. 
היא רוצה והוא עוזר לה
למלא אחר כל משאלות ליבה
את החובות הוא משלם לה
הוא מוותר על רצונו למענה
היא פוזלת קצת הצידה
הוא את ליבו שומר רק לה
אין לו יום ואין לו לילה
רק מעיפה אליו מבט והוא שלה.
