כשאני מסתובב בעיר הגדולה
פוגש אנשים סופג אווירה,
משהו באוויר עושה לי טוב בלב
וזה משכיח לי מיד את הרע והכאב.
הופעה תופעה או מופע רוק-נ'- רול 
תיאטרון מוזיאון סרט טוב זה גדול,
ממלאים לי את חיי בתרבות ותכנים
בית קפה מסעדה זה עושה לי טעים. 
כי אני עירוני
אני טיפוס אורבאני
מעדיף את הטבעי
אוכל מזון אורגני
בשבילי טיול בטבע
זה שדרה ורחוב
בעיני זה יפה 
מרגיש עם זה טוב.
יש אחד שדואג כל חייו הוא מודאג
כל דקה,כל שנייה, ביום חול ובחג,
אין לא רגע שקט הוא אף פעם לא בהי
בשבילו זו שיגרה כן ככה הוא חי.
לקבל ריגושים הוא נוסע לחו"ל 
מחפש את עצמו מטיול לטיול,
הוא גורר את רגליו מאתר לאתר
בשבילו זה הכול בשבילי מיותר.
