את היום ואת הלילה
את החורף את הסתיו
את כל המנגינות כולן אני זוכר עכשיו.
את המילים הנרגשות
את הבכי את הדמעות 
את הצחוק ואת השקט ואת בוא הסתיו
נפגש עם נתן על כוס קפה 
מדברים ומנגנים
המי במול שלו ברור יותר מהרה דיאז שלי
כשהוא פורט על הגיטרה 
אז מפל של ענבלים 
סוחף אותי איתו אל הצלילים.
של היום ושל הלילה
של החורף של הסתיו
את כל המנגינות כולן אני זוכר עכשיו
את המילים הנרגשות
את הבכי את הדמעות 
של הצחוק ושל השקט ושל בוא הסתיו.
אם הסבל פוגש את האנשים 
במקומות הכי פחות צפויים
המוסיקה מרפאה להם את הפצעים,לפעמים.
גם הם רוצים קצת להצליח 
ולהמריא אל הגבהים
להמשיך ולנגן את המנגינה של החיים.
של היום ושל הלילה
של החורף של הסתיו
של כל המנגינות כולן שאני זוכר עכשיו.
