ראיתי בחורה בשדה בן גוריון 
דופקת לי מבט עם פירסינג בלשון. 
חשבתי לעצמי אולי היא בעניין 
במילא טס היום, אז בואי נשרוף קצת זמן. 
לקחתי ת'גיטרה ות'תיק עם הבגדים 
טרקתי את הדלת של חדר המעשנים. 
ישבתי לידה, מציץ לה בעיתון 
נזרום על מה כותבים ביום האחרון. 
ביי ביי! אני נפרד לשלום! 
מאיילון צפון! מאיילון דרום! 
ביי ביי! להתראות! 
גוד-ביי חמאס! ביי לחדשות! 
אחרי ה"מה נשמע ומה העניינים" 
חשבתי ננסה, אולי גם היא בפנים 
לחשתי לה בסוד, בשקט מכולם 
את תוכניותי לכבוש את העולם. 
אז היא שאלה "אתה עוזב לחו"ל?" 
לוקח את כולם מותק, גם את החתול!" 
גם את השכנים בדירת הגג 
האחרון שנשאר - סגור ת'אור בנתב"ג! 
ביי ביי! אני נפרד לשלום! 
מאיילון צפון! מאיילון דרום! 
ביי ביי! להתראות! 
גוד-ביי חמאס! ביי לחדשות! 
אז מה אומרת, את איתי ועם כולם? 
בואי נבחר כיוון, מצידי גם אמסטרדם 
אולי גם למיאמי, אולי להוליווד 
מה שלא יהיה - איטס גונה בי גוד! 
אז אני טס, אני נפרד לשלום 
גם מאיילון צפון וגם מאיילון דרום! 
אז אני טס, שלום ולא להתראות 
גוד-ביי לחמאס ומבזקי החדשות
