היא שאלה: "איפה היית? אני חיפשתי אותך במסעדה" 
אמרתי לה שבאו אנשים אחרים 
ועכשיו המסעדה סגורה 
היא שאלה: "איפה היית? אני מחפשת אותך כבר שנה" 
אמרתי לה שבאו זמנים אחרים 
ואיבדתי את האדמה 
איבדתי את האדמה. 
{"טוב, אם אין אדמה - נתחיל בצמרת"} 
אמרתי לה שאני אוהב אותה (X3) 
{לוקחים אוטובוס או אופניים 
מתחילים ללכת} 
היא שאלה 
מה בדיוק רצית? 
הרי אנחנו השיר שעוד לא קרה 
אנחנו צעצוע שממתין בעטיפה 
אנחנו טעם חדש שמנמנם בקליפה 
והזוהר שבינינו התנוצץ לו לזמן מה 
כשאיבדנו את האדמה 
איבדנו את האדמה. 
{ואחזתי בידה הקטנה 
והתחלנו ללכת} 
אמרתי לה שאני אוהב אותה 
אמרתי לה שאני אוהב אותה 
אמרתי לה שאני אוהב אותה.
