בסוף זרקו אותו ... אל תוך בריכה ... מאה לילות קרים
בשאר הזמן הוא לא לבד
(תמונות של ים ושמש).
והעולם שתק
כשהקוף של מקסוול בא לקנות את תל אביב
הוא עובר אותם אחד אחד
ועוד אחד ועוד אחד.
טלפון ושמועות של דם
שוברים את הבדידות
המלך האחרון של עולם הבידור.
פחדים של ילד קר ...הוא רץ עכשיו
הוא בודק בתעודות לידה ...
בסך הכל 26
26, 26.
בסוף זרקו אותו ... או שמכרו אותו ... או תפרו מופע סיום
נהדר
אני רץ עכשיו למצוא מקום
(אם יש מקום).
והם מכרו לו קש והם מכרו לו דבש
תנים אל הסיפוק
המלך האחרון של עולם הבידור.
(תופס ילד ברחוב ומוכר לו דולר
או רץ למצוא את אבא ואבא מוזר)
הוא נופל במדרגות ונתקל באישה
היא מזהה אותו פתאום אז היא שולפת תמונה
ויש לה אלף חלומות משומשים באלבום
היא מחפשת את סדום או רחמים מהגרדום
אומרת לו: "בוא מותק ... פול אל תוך הכלוב
חבק אותי!"
מת לשמוע קול מפורסם
מת לשמוע קול מפורסם
מת לשמוע קול מפורסם יורד אלי מגבוה.
מת לשמוע קול מפורסם.
