הי בחור
בוא תתקרב רגע
מה אתה מחזיק ביד
(אני לא רואה עכשיו)
צל שחור
על זוג עיניים עצומות
והאבק של יום העצמאות נופל
כמו שושנים מגן עדן
שושנים מגן עדן.
הי בחור
לפני שעה עוד הסתובבת
עם ביפר ואקדח
בדיחה גסה עם הנהג
וכל הזמן המלחמה שמגרדת לך ביד
הייתי בא להילחם אתך
אבל אני לא יודע בשביל איזה צד
אנ´לא יודע בשביל איזה צד
הי בחור בוא הנה בחור
נשבר לך הלב ביום העצמאות
אתה לא הגעת לדבר סתם
ביום העצמאות העצוב ביותר בעולם, בחור,
בוא הנה בחור.
כשהזיקוקים נופלים
על עיניים רטובות
אתה מחבק את האורות עכשיו
שותה אותם כמו גשם
וכשהדמעות מפריעות לך לראות
אתה מרחיק אותן בכוח, נדחף אל תוך האור
אור
של תפילות בלי דרך
זורם כמו נהר
אור
של תפילות בלי דרך
זורם כמו נהר
בוא הנה בחור.
