היא בת ארבעים - כל הזמן לבד
ושכן שלה סידר לה עבודה
עיתון "מעריב"... משמרת יום
ארבעה אנשים בחדר, אין חתיכים
כל היום הם שותים קולה ומחליפים ערוצים
בחמש יש עוגה
אתה חולם על מדינת פלסטין,
אני חולם על מדינת יהודה.
הם לא מרגישים - עסוקים מאוד
אבל מה אכפת לה (יש לה גאווה)
"תראו אותם, אנשים מבוגרים
מתנהגים כמו ילדים בגן
ארבעה אנשים כמו שועלים סביב בחורה בת שש עשרה"
שיש לה ילד קטן
ופנים של עוגה
אתה חולם על מדינת פלסטין
אני חולם על מדינת יהודה
שם - הם אוהבים אותה מחוץ למיטה
שם - היא מפסיקה את הדיאטה מיד
היא מחלקת פונץ' וסופגניות, כשהגשם יורד
והילדים באים לשבת
(הם אומרים לה תודה)
אתה חולם על מדינת פלסטין
אני חולם על מדינת יהודה
ואלה החיים שלי
הם יכולים להיות מהר מאוד סכין בשבילך.
אלה החיים שלי.
ויש לה חבר - והוא אוהב אותה מאוד
אבל מאז שהיא עשתה כבלים הוא השתנה
כל היום בבית
נעליים על המיטה
שוקע מול מסך תכלכל, נמס מתאווה
הוא מעליב אותה כל הזמן
היא מסתכלת אליו
"אתה מעליב אותי כל הזמן
ואין לך אף פעם זמן להסתכל על העולם"
ואלה הדברים שיכולים להיות מהר מדי סכין בשבילך
הטלפון מצלצל - יום שני בבוקר
היא נשענת על השפופרת חלשה
"מה קרה לך מותק?"
היא על הרצפה
ארבעה אנשים מתרוצצים סביב אישה בת ארבעים
שהיא חיוורת כולה
(היא מסתכלת אליו)
"איפה אתה מכיר מקום שאפשר בגיל ארבעים
למצוא אהבה חדשה?"
אני חולם על מדינת יהודה
ואלה החיים שלי
הם יכולים להיות מהר מאוד סכין בשבילך
אלה החיים שלי.
