אתה רוצה אותן הדוקות
וצרות יותר במותניים
חליפות בשלושה צבעים
בתוך ז'אקט ממשי פראי
ופס של חוטי זהב
(יתאים בלי שום ספק)
רקמה של חוטי זהב - פרסים למתאבק.
חליפות לרעב
לגהץ לכבס ולמדוד
חליפות לרעב
עניבות לטובע בסוד
כשהסוד יתנפץ - זה הזמן להיכנס.
שלושים על שלושים מפה רקומה בעבודת ידיים
אתה עוטף את עצמך ושט, על שטיח בוורוד עתיק
רקמה של חוטי זהב - פרסים למתאבק
וצמיד עם כתמי זהב
בחריטה מיוחדת מ-49
חליפות לרעב
לגהץ לכבס ולמדוד
חליפות לרעב
עניבות לטובע בסוד
כשהסוד יתנפץ - זה הזמן להיכנס.
ואיך אתה יכול לאהוב אישה לא נחמדה
היא עושה לך רע
(עומדים שותקים ליד הקיוסק)
שק של חוטי זהב - מפצה אותך היום.
ועומדים אנשים לצחוק
ולפייס אותך היום.
