כישפת אותי את אבוללה 
על הצורה שלך אישה אני חולה'לה... 
איזו אישה על-העייני אין בושה 
בונא' יופי כזה רק עובר בירושה 
וואלה מת עלייך אבל חי בהכחשה 
מה עשית ללב שלי זקוק לחבישה 
את בלאבוסטית לא נשארת אדישה 
מלכה מלכה עם וואחאד פוזה וגישה 
מבינה היטב שלכל גבר יש חולשה 
את אבוללה ! את אבוללה ! 
את מבוקשת, בכל היבשת, 
יעשו הכל-למענך כשאת רק מתעטשת 
הצעות מכל מקום מתנות פרחים 
טבעות יהלום בגדים מטעמים הצעות נישואין כי את מלכת הנשף 
אישה מליגה אחרת זה קל 
להיכנס לסרט כשרואים אותך ברחוב עוברת 
את ממשיכה לא עוצרת א-תה תמיד ממהרת 
ומבטיחה אולי בפעם אחרת 
אישה תיראי את מסנוורת 
כמו השמש העולה את את הקיץ את מבשרת 
כשאת ברוטשילד עוברת 
כל השדרה את הנשימה שלה עוצרת 
כמה זמן אני אוכל עוד לחכות 
שתשימי לב אלי תתני לי רגע לפחות 
אני לא רואה מסנטימטר את האחרות 
רק איתך מוכן להביא שלושה בנים ושתי בנות 
איזו אישה על-העייני אין בושה... 
מיני-מיני לובשת בשנייה כובשת 
אבן מלוטשת מפילה גברים ברשת 
לא מבוישת בחורים נוטשת 
מחליפה אותנו כמו גרביים 
גברים כמו מים 
כמה מחזרים עומדים אצלך בתור 
הטלפון שלך עייף מלצלצל - יא וול 
ים של הודעות זורמות באות בלי לעצור 
אצלך חם בסלולאר 30 מעלות - בשמש 
אחד הבטיח ארמון מפואר 
היה קורא לך כל היום מדמואזל 
אפילו משהו בנה לך אתר 
עם כותבת שנגמרת ב - CO.IL 
אני מחפש למצוא ת'דרך אל הלב שלך 
את עם גינונים של נסיכה מהאמרויות הגעת 
תתני איזה חיוך זרמי איתי לאט לאט 
את עושה חיים קשים אז מה נסגר איתך 
ביכיאט? 
איזו אישה על-העייני אין בושה...
