על מה ולמה מסמנים עכשיו את כל הכוונות אלי?
בכל מקום שאני לא פונה -
כולם יורים עלי!
ארץ צלפים מחופפים -
למה נולדתי? (LE-MA) 
רק כדי לברוח עד ליום מותי
נותרתי
בודד 
בחרתי בשלום 
מייד הוכתרתי בוגד
לא רוצה שיגמר 
רק לא פוחד מזה יותר
גם אם יושבים על הגדר 
אי אפשר להסתתר
לא צריך שתדליקו לי נר
ואני לא
לא
לא מסתדר
עם העולם
ושוםדבר כבר לא עוזר יותר
לא אני לא מסתדר
לא אני לא
לא 
לא מסתדר עם העולם 
ושום דבר אחר כבר לא עוזר
לא זה לא הולך יותר
לשום מקום חדש
רק לאיזור המטופש
שמתלונן
שום מקום חדש
רק איזור מטופש
מתלונן
מי אני - מה אני - מה - מה - מה - מה?
אזרח אבל פליט ב-מדינה
משתינים עלי אומר תודה
למי אכפת מספר ברשימה
ת-ותו-תודה רבה ש...
בחרתם בי להיות
הקורבן הבא ש
משלם ת'ריביות
כי אין לי ערבים ואין ואין למי לפנות
לא עומד כבר במשכנתא הם לוקחים ת'מפתחות
בנקים באבילון בומבה קלאט אש!
בקצב מטוגנה אני מאבד כל מה שיש
עשר שניות עד הבום הבא
אני משלם מיסים כמו מניאק לא נשארת אגורה
ערימות של חובות של קנסות ריביות ופיגורים
נגמר לי האוויר אז יאללא ביי יש לי חיים מעוקלים 
לחיות במדינה שלי זה להיות לוחם
הכישלון המלוכלך שלי - רווח נקי שלכם
ואני לא...
מבחוץ מנחיתים לי טילים מרגמות על הראש אף על פי שאני רוצה שלום 
מבפנים מנחיתים לי טילים מרגמות על הראש רק בגלל שאני רוצה שלום 
פיס, מאן? כל העוד הפשע משתולל
כל המדינה הזאת תלך לעזאזל 
יו ישראל 
איזה שלום הא? פיס אוף שיט 
כשמי שמנהל את המדינה 
מחרבן עלינו טיט 
כמה אנשים כמו בניזרי יכנסו לקלבוש עד שתבינו שהוא לא היחידי
כמה גזענים ומאפיונרים יקבלו כדי לשלוט את המנדט מהעם היהודי 
ואולי מספיק לחפור עם העניין של המוצא? 
פולני, מרוקאי, אתיופי, רוסי, עיראקי, תימני? 
מהכוש-של-האמא שלי 
וזה אמור להיות מספיק טוב בשבילכם
זה מספיק טוב בשבילי 
ואני לא...
