אתה צועד לבד ברחוב ,אל בית הקפה הקרוב 
מישהי מחכה בצד 
קופסת סיגריות מסמנת את כוחה בלהעביר את הכאב. 
אישה עם עגלה חוצה את הכביש 
חיוך אחד יסמן לך את הדרך... 
הרמזור מסרב להתחלף, כך גם התחושה 
שפתיים ורודות שלא יהיו שלך 
הייתה אחת תמימה - שאבה אותך לשם 
נדמה ששום דבר לא השתנה 
חיוך אחד יסמן לך את הדרך... 
מגיע הביתה זורק את המפתח על השולחן 
מדליק את התנור ומתיישב. 
השיר שמתנגן ברקע לא עוזר לך לשכוח 
להיפך, פתאום הוא מדבר 
זה החבר שלי. 
בחליפה התלויה חסר כפתור, אחד קטן במרכז 
מי יתקן לי אותו, מי יתפור את הפינה החסרה 
מי ישלים את החלק החסר, מי יהיה שם 
חיוך אחד יסמן לך את הדרך... 
זה החבר שלי.
