אם חלמת בלילה 
לא תמיד זה יתגשם 
באור ראשון
לפעמים צריך לחכות 
לחכות הרבה
לחכות המון
לחכות אפילו עשרים שנה
אבל הסבלנות תשתלם
כשהחלום יתגשם
בכל שמחה יש חוט של עצב
ובכל עצב יש שמחה
דמעה לקצה חיוך נושקת
אהבה - לאכזבה
אבל היא כמו פייה מאגדה
הוא לא גנב אני יודעת
ואני? מי אני בשבילה?
הלב אומר לי , הוא לא גנב
אני רק נער פשוט חסר פרוטה
ואת בכיו אני שומעת
ואף פעם לא אגיע לליבה
והוא הנער שאוהב
כל נשמה חלום רוקמת
לכל אחד חלום אישי
והחלום כמו אש יוקדת
יוביל את האדם ,ירדוף את האדם
יזרום אצלו בדם ,עד שהוא יגשים! 
בכל שמחה יש חוט של עצב
ובכל עצב יש שמחה
דמעה לקצה חיוך נושקת
אהבה - לאכזבה
בכל חלום יש חוט של עצב
ובכל עצב יש חלום
והחלום - תשוקה בוערת
עוד יתגשם, אולי היום 
