אר בי אס פותחים ת'קלפים מדברים על הכל 
האמת תצא החוצה בגדול וייצא לאור 
שיש צנזורה במדינת ישראל שנת אלפיים וארבע 
תחנה של הצבא מעלימה שירים 
מעלה זמרים מוחקת אחרים 
(שלוש וחצי שנים, עשרה סינגלים, רק שיר אחד נכנס לפלייליסט) 
תעשית שיבוטים ממחזרת את עצמה 
ואר בי אס לא מוכרים את הנשמה 
אתם זוכרים שהשרוף כבר מזמן דיבר על זה ש 
הפלייליסט אפליה, השיטה מאפיונר 
אין לי אין לי אין לי מה להפסיד 
אני אורז את העבר ושם אותו בעתיד 
כבר אין מה לדבר אבל יש מה להגיד 
השמיים ורודים בלאס וגאס 
(הכסף רץ שם) 
כמו כוכב בלאס וגאס 
יושבת חבורה של רובוטים במדים 
וקובעת למדינה שלמה מה ישמעו ומה לא 
וכל זה על חשבון משלם המיסים 
הוצאנו את על הכביש, את עולמות אחרים 
פתאום ורשת החשמל, שלא לדבר על גשרים 
שמספר על אנשים יקרים ששכחתם כי הם סגורים 
במעון לאנשים מיוחדים, את בשמש העולה 
את הוראות הפעלה, סדר חייב להיות ואת אחד ממליון 
Your starlite flies with a song 
אין לי אין לי אין לי מה להפסיד 
אני אורז את העבר ושם אותו בעתיד 
כבר אין מה לדבר אבל יש מה להגיד 
השמיים ורודים בלאס וגאס 
(הכסף רץ שם) 
כמו כוכב בלאס וגאס 
איפה איגי וקסמן איפה, גם ליובל לבד ולשלומי לא נתנו, ולג'וני 
איפה טל גורדון? בטלויזיה! אביבה אבידן, אבי ביטר, אסטרל פרוג'קשן 
איפה יפעת בן דרור והדרה, מה עם איזבו, סי היימן, קורין אלאל 
שי עמר, שי להב, מרב לוין, אסתר שמיר 
המשחק מכור מראש 
Free the music to the people 
לא מתביישים לא להשמיע את היהודים?
