היא לא רוצה לוותר על היופי 
שום דבר לא שווה את זה 
היא לא רוצה לוותר על היופי 
כי לא תמצא בעולם כזה 
החיים במקום אחר שאין בו 
מגע ישיר וסגנון חופשי 
לא נראים כמו מקום שהוא בית 
ואין בהם שום דבר אישי 
כי כאן אתה נמצא אהוב שלי 
אני רוצה אותך עכשיו לידי 
תהיה כאן בשבילי 
כאן אתה נמצא חבר שלי 
רוצה אותך לידי 
היא לא רוצה לוותר על הרגש 
מותר לבכות ומותר לצחוק 
מאמינה במקום שהוא בית 
גם כשהבית פתאום נמוג 
היא חשופה כמו כולם אל העולם הזה 
והחיים כאן נהיים קשים 
תושיט לי יד ונלך את כל הדרך 
האהבה תגשר ותבריא אותנו 
(היא אומרת לי) 
כי כאן אתה נמצא אהוב שלי... 
הם אומרים לך את כל מה שלא רצית לשמוע 
מבטיחים שזה יהיה כמו ריקוד 
(תקשיבי ילדה) 
מספרים לך סיפורים מנפחים לך את המוח 
מבזבזים לך את הזמן האבוד 
כל היום היא רוצה אותך, מחפשת אותך 
(אני רוצה אותך) 
את כל הטוב שבעולם אתה רוצה לתת לה כשהיא מחייכת 
היא לא רוצה לוותר על היופי... 
כי כאן אתה נמצא אהוב שלי...
