הגענו לאילת עייפים וגם צמאים
וכל אחד הוציא את ידיו מהכיסים
הקמנו אוהלים בלי לחשוב על אחרים
פתחנו בקבוק יין הסתדר לנו הראש
וכך עבר עלינו הלילה על החוף...
מוזיקה סבבה פנאן לנו בחוף
מוזיקה זה אחלה גיטרות וגם נוף
מוזיקה זה חפלה שרים אני ושוש
מוזיקה ויין אצל ממן על החוף
סמי סומסום אקמול סידר כבר את הראש 
מישל הבלונדינית מרחלת רק עם שוש 
איציק הגדול אומר חן תביא עוד כוס
אלברט גנראטור גם הוא איבד תראש
וכך עבר עלינו הלילה על החוף...
מוזיקה סבבה...
בדרך חזרה כבר היינו עייפים 
וכל אחד השיב את ידיו אל הכיסים
עצרנו אצל כושי לשתות מיץ תפוזים
ירד לנו הלחץ נשארנו קצת גנובים
בפעם הבאה נביא איתנו גם קצת... חמוצים...
מוזיקה סבבה...
