כמו כדור משחק בידייך
מתמלא בך ושוב בלעדייך
מתמלא בך ושוב זה כואב זה עצוב
מחפש את הדרך אלייך
כמו כדור משחק בידייך
מתמלא בך ושוב בלעדייך
אם הייתי יכול לוותר על הכל
רק למצוא בליבך אהבה
רוצה בך לדעת חופר במילים ו...
שומע שאת לא עונה
רוצה שתביני עד כמה חשוב לי
לדעת שאת בתמונה
ואת מסתגרת בונה ושוברת
אותי למיליון רסיסים
עושה לי ברגל ליפול ויודעת
ברגע אותי להקסים
כמו כדור משחק בידייך...
ביום ובליל חושב רק עלייך
נוגע בחוט של תקווה
באור שלוקח אלייך למצוא בך...
שיש בליבך אהבה
כי רק את יודעת אותי להרגיע
אם רק לפחות תנסי
לתת לי ברגע אחד להצליח
לקחת אותך אל השיא
כמו כדור משחק בידייך...
