גברת כהן, גברת לוי ומדאם מזרחי
בשוק מחנה יהודה נפגשו, יא אחי,
המזרחי והלוי והכהן, אחא,
בין קללה לבין ברכה הולכות להן בנחת.
זיל הזול, זיל הזול,
תני לי שקל, קחי את הכל.
תפתחי את הסל, כל תפוח רוזנטל,
יונתן, אורליאן, כל תפוח מלמיליאן,
תני חיוך בגדול, קחי כפרה, קחי הכל.
גברת באך וגברת מוצארט והגברת הנדל
זאת בגול וזאת בקרן, השלישית בפנדל
מאגפות דוכן סלטים, מכניסות לשער,
תותשדה ותות גינה ותות עצים ויער.
זיל הזול, זיל הזול...
גברת שם וגברת חם והגברת יפת
לסלים אוספות בטטות, גזר, צנון ולפת
והיפת והחם וגם השם שמיים
איך עוד סוחבות ולא נופלות מן הרגליים.
זיל הזול, זיל הזול...
