אין זה דבר פרט לריבת קיץ,
עור ברונזה שיזוף קינמון או הו,
אין זה דבר פרט לריבת קיץ,
אנו נחגוגה ככל הניתן... אהה הוו
ריבת קיץ בסדר אהה
הלילה, שאפות לובשות חצאיות
מעצבים ממש צמוד,
טמפרטורה עולה נהיה ממש חם,
בחומו של הליל,
חצות המסיבה נמשכת עד אור השחר,
אני סוקר את הבנות במבט חטוף
היי איתי הלילה...
לא יכול להוציאך מראשי, איני משקר,
כי עלמה כמוך כה קשה למצוא,
ממתין ליום שאעשך שלי
כי איני יכול לשאת זאת עוד.
אין זה דבר פרט לריבת קיץ...
אור הלבנה מפליג לאורך השדרה,
אורות הרחוב צופים בך וגופך כחוש בסדר,
נראית קצת מוזרה עבורי.
לא יכול להוציאך מראשי...
