תמיד כשאתה בוכה אני יודעת שעשיתי רע, 
בגדתי בך, בגדתי בליבך. 
אפילו חברים צועדים בלי מחשבה... 
ובכך הפרתי את בקשתך היחידה. 
חלק מנפשי אבדתי לתמיד 
ועם רבים אחרים שרפתי דרכים מצטלבות. 
חלק מנפשי אבדתי לתמיד 
ועם רבים אחרים שרפתי דרכים מצטלבות. 
שמים בקשו אלי רחמים, שמיים בקשו אלי רחמיים, 
תגידו לי איך להגליד את הפצעים. 
לפעמים זה נראה כמו הסוף 
אבל זאת רק ההתחלה. 
היום אני עומדת כאן מול עברי 
ונודרת לשנות את מהותי. 
אין לי הבטחות, רק שאיפות לעתיד... 
לתקן את עוולותי רוצה אני תמיד. 
חלק מנפשי אבדתי לתמיד...
