כולם חושבים שאני שפוט שלך
הם מקנאים שאני איתך 
אנ'לא שומע בקול אף אחד
שאומר לי שאני שפוט שלך!
אני אוסף ת'נשיקות שלך,
מזריק לדם את השמחה שבך
אני לוגם את הדמעות שלך 
שופך עלי את הבשמים שלך
חושב עכשיו רק על הטוב שבך,
ומצלם ת'מציאות הזאת 
שונה מכל מה שאני מכיר,
דומה לכל מה שאני מרגיש
ואין אחד שלא יסכים איתי 
שרק איתך אני תמיד אני 
בממלכה שיש בה מנוחה 
שיש עתיד שיש מקום אחר
כולם חושבים...
אני שוטף ת'חדרים שלך
ומטאטא את הפחדים שלי
אני מכבס את הבגדים שלך
ומנקה ת'נשמה שלי
חושב עכשיו רק על הטוב שבך
ומצלם ת'מציאות הזאת
כולם חושבים...
