עברת את הכל ונשארת בחיים 
נזהרת במשפט לפי הכללים 
ואת כבר אישה ויש לך גישה 
אך זה לא הכל כי את מרגישה 
שאת לא מבינה את כללי הנימוס 
אך יש לך סגנון ואני לא חמוש 
לא מקשיבה ולא מתפתה 
חלפה לה שנה את לא משתנה. 
מתוך תוכך 
את משדרת איך אומר לך איך 
אז תני לי תני לי רק עוד 
קצת ממך 
אנ'לא מחכה וזה לא משנה 
את שוב תספרי סיפור על מפנה 
שנשמע קצת מוכר אני כבר נשבר 
רק אל תספרי שהכל כבר נגמר 
ולבסוף נשאר וקצת נדבר 
ואת תסמני "היי אתה היזהר" 
כי הלילה הזה הוא כל כך כזה 
מפר את הכל ואותך הוא מוצא. 
מתוך תוכך 
את משדרת איך אומר לך איך 
אז תני לי תני לי רק עוד 
קצת ממך, כן. 
בלילה סוער רק שלא ייגמר 
פתאום היא אמרה "אני אוהבת אחר" 
ואין לה שום כסיל כזה או דביל 
שייקח כבר ואותי הוא יציל.
