כל דבר נראה פתאום חדש
חומוס אחד קטן, גבינה לבנה אחת קטנה
לחמניה אחת. הכל אחד.
ואני שואל את עצמי, מה אני בכלל אוהב?
יהיה לי בכלל חשק לשתות את הקפה שלי ככה לבד?
כמו כלב.
לבד עכשיו
לבד עכשיו
לבד ואין נפש חיה אצלי עכשיו
לגמרי לבד או בדד או ערירי
איכס
אף אחת לא מחכה לי.
אני לבד עכשיו
אני לבד עכשיו
סוליקו סולו אינדיבידואל
מאיזו שפה הביאו את המילה המכוערת הזאת
גלמוד
ללכת לכל מקום, לבלות, להסתובב, לעשות שטויות
אני יכול לעשות כל מה שבא לי
אז איך יכול להיות ששום דבר לא בא לי?
זה הקטע הזה עם החופש
אתה פתאום בחופש וזה חופשי חונק אותך
חופש
גם כן עוד קטע מדכא
לבד עכשיו...
גיליתי שאני אוהב ערגליות
אולי אני יכול לחיות רק מערגליות
לא צריך לבשל לעצמי
אני אפרק איזה חמש ערגליות
למה לטרוח?
אני סתם מבלבל לעצמי ת'מוח
פותח בירה מכבי שותה אותה בלי חברים
אבל מוקף ערגליות
ואני לבד
אופס
נעלם לי הסטייל
אני לבד עכשיו...
אני מתחמק מהקידוש מבריז מהחגים
כל המפגשים האלה שאלוהים מארגן
לא נראים לי פתאום
יש לי בעיות בזוגיות איתו
בשביל אלוהים אני שם שלט תיכף אשוב
שלא יפגע ממני ויעזוב אותי ככה
נטול אדושם
פייטלס
אני לבד עכשיו...
