זלמן הסתובב בעולם מבולבלשאל את עצמו “מי אני ובכלל?
אני חקלאי יש לי שטח גדול
ואני מנהל את הכל.
אני מגדל פירות וירקות
מקפיד לדשן לעבד להשקות
אני המושל על חלקת אדמה!”
ואז יצתה בת קול ואמרה:
זלמן זה לא אתה!
הנה תראה שנת שמיטה
השדה מלבלב בלי עזרתך
אתה לא אדמתך
אתה פשוט
זלמן התקשר לכאן ולכאן
אמר לעצמו “אני הבוס של הזמן.
אני רק מרים איזה טלפון קטן
ומיד מסודר העניין
יש לי מעמד מסביב לשעון
קריירה נון-סטופ מניות וממון
אני תמיד זמין לכל הפתעה!”
והופ יצתה בת קול ואמרה:
זלמן זה לא אתה!
הנה שבת המלכה
עכשיו תהיה במנוחה
אתה אחד מהעם שאומר תפילה
מעמדך לא אתה
אדמתך לא אתה
אתה
אתה פשוט זלמן
זלמן הביט באשתו הטובה
כאילן מגונן היא פורשת צילה
“שנים אני איתה, אני בעלה
ועדיין כפיות במיטה
הקמנו ביחד משפחה למופת
והיא אשת חיל, סקסית באמת
ואני, מי אני? אני בעלה
ואז יצתה בת קול ואמרה:
זלמן זה לא אתה!
האישה שאיתך היא לא באמת שלך
אשתך עכשיו שומרת נידה
אז טעית בכל קנה מידה
אתה לא בעלה
אתה לא מעמדך
אתה לא אדמתך
אתה פשוט
זלמן נשכב על הכורסא בסלון
הביט על הקירות הציץ מהחלון
“ביתי מבצרי הוא כמו ממלכה!”
ושוב יצתה בת קול ואמרה:
זלמן זה לא אתה
סוכות עכשיו צא אל הסוכה
נובו ריש אל תהיה לי מצוברח
הבט לכוכבים הקורצים מהסכך
ביתך לא אתה
אשיתך לא אתה
מעמדך לא אתה
גם אדמתך לא אתה
אתה פשוט זלמן
זלמן שאל את אביו החולה
“איך אגדיר את עצמי בעולם הזה?”
“אתה הבן שלי”, אמר האב החכם
ועצם את עיניו לעולם.
האבא נטמן בחלקת אדמתו
לנכדו קלמן נתנו את שמו
וזלמן נשאר עם אותה שאלה
ויצתה בת קול הפעם עם תשובה:
זלמן אתה זה ששואל
זה שתמיד מתבלבל
בין מה ששלך למי אתה
ובין עבודתך לזהות עולמך
זלמן זה לא אתה!
מתי כבר תכונן יחסים עם עצמך?
אתה לא רכושך
לא הצלחה
אתה לא סביבתך
אפילו לא אשלתך
אתה פשוט זלמן.
