הדמיון והמציאות נלחמים בתוכי.
הדמיון אומר לי: "הוא אוהב אותך, הוא יבוא".
ובאה המציאות ומכה על פני:
"את לבד, את לבד, את לא אתו".
כמה עוד אוכל לשקר לעצמי?
לדמיון יש כוח, הוא לא עוזב, לא מרפה.
אך הצניחה למטה, לתוך המציאות,
היא כואבת יותר מכל דבר אחר.
ואני לא אדע מי צודק, מה נכון.
רק לברוח משניהם ולשקוע בדיכאון,
ואני צוללת עמוק בדמיון,
זהו המוצא האחרון.
אז הייתי שונה, הייתי אחרת.
המציאות שלטה, אתה הגעת, והכול
כה השתנה, את עצמי לא הכרתי,
אז לראש רק נכנס הדמיון.
ואני לא אדע מי צודק, מה נכון.
רק לברוח משניהם ולשקוע בדיכאון,
ואני צוללת עמוק בדמיון,
זהו המוצא האחרון.
ואני כבר יוצאת אל החופש,
לא רוצה אותך עוד בחיי.
רק לשכוח הכל, די לכאב, צא מתוכי,
והטוב אז יבוא שוב אלי.
ואני כבר אדע מי צודק, מה נכון.
לא בורחת משניהם, לא שוקעת בדיכאון,
ואני צועדת לצד הדמיון,
הוא כבר לא המוצא האחרון.
