אוכל ת'ציפורניים, אוכל ולא משאיר.
עוד לא ראיתי בן אדם כזה בכל העיר.
תעזוב ת'ציפורניים, תאכל ת'אפרסק,
הלא אכלת כל היד כמעט עד המרפק.
זה לא עוזר, אני אומר לך,
אומר וגם חוזר.
אם כך תמשיך הרי בסוף
רק נעל תשאר.
אוכל ת'ציפורניים, נה, נה, נה...
אולי תאכל תפוח? או, יש לי רעיון!
אולי תלך לגור בינתיים קצת בבית מלון?
תעזוב ת'ציפורניים, תפסיק להתעצבן,
תמצא לך גברת נחמדה ותתחתן.
זה לא עוזר, אני אומר לך,
אומר וגם חוזר.
אם כך תמשיך אז לא תהיה
ברירה - נזמין שוטר.
אוכל ת'ציפורניים, נה, נה, נה...
הגעת כבר לרגל, לעסת את השריר,
עוד רגע מהמכנסיים כיס 'תה לא תשאיר.
תעזוב ת'ציפורניים, בחיי, זה לא בריא.
'תה לא יכול לתאר לך איזה נזק זה מביא.
זה לא אכפת לי שתאכל
ת'ציפורניים עד זוב דם,
אך זה שהן שלי,
'תה לא חושב שזה מוגזם?
אוכל ת'ציפורניים, נה, נה, נה...
