הסתכלו עלי, אני מיוחד
אני מיוחד כמו כולם ועוד קצת
אני מיוחד כמו כולם
אך בהבדל אחד:
אני ג'ינג'י
אני ג'ינגי
אדמוני מבחוץ וחכמג'י מבפנים
אני ג'ינג'י
אני ג'ינג'י
ויש לי נמשים על פני כל הפנים
אני ג'ינג'י.
אני השמש הפרטית של אמא ושל אבא
אני הכי אהוב ליבם של סבתא ושל סבא
כל מי שרואה אותי, מחייך חיוך אוהב
אני עושה לאנשים כל כך טוב על הלב.
אני ג'ינג'י
אני ג'ינג'י
נחמד וטוב לב ועדינג'י
אני ג'ינג'י
אני ג'ינג'י
חבר נאמן ומבינג'י גם
אני ג'ינג'י.
כשאני רוחץ פני אז הנמשים
נוצצים להם אחד אחד כולם כמו חדשים
את ראשי האדמוני מלטפים מרוב חיבה
ומחייכים אלי תמיד כולם בלי סיבה.
אני ג'ינג'י...
