גברת שוקולדה יצאה אל הרחוב
וכל האנשים הסתכלו בה מקרוב
עיניים אגוזים ושפתיים צימוקים
יצאה לה לטייל מחנות הממתקים
הלו הלו גברת שוקולדה
הלו הלו גברת מתוקה
הלו הלו גברת שוקולדה
בואי ואתן לך נשיקה.
גברת שוקולדה החליטה לכייף
ישבה על שפת הים וניסתה להשתזף
אבל פתאום הרגישה כי במקום להשתזף
הגוף שלה נמס ומתחיל להתכופף.
הלו הלו גברת שוקולדה...
גברת שוקולדה לקחה לה שמשייה
ישבה לה תחת עץ בכיכר של העירייה
אז באו הילדים הגדולים והקטנים
התחילו ללקק לה מיד את הפנים.
הלו הלו גברת שוקולדה...
גברת שוקולדה החליטה לבסוף
בבית זה לא טוב לה וגם לא על החוף
ברחוב זה לא נעים ובחוץ זה לא יפה
יש לה מקום אחד-המקום שלה בפה.
הלו הלו גברת שוקולדה...
