מילים מגמגמות יוצאות בבת אחת
מילים מעצבנות סותמות לי את האף.
ואז הפה שלי, מלא באותיות -
וכל אחת מהן, עושה לי בעיות.
מה - מה - מה - קורה, אני-ני לא מבין
קה - קה - קה - קשה, ממש להאמין.
גה - גה - גה - גם לי, מגיע לדבר -
אלא שפתאום יוצא משפט אחר.
ולמה המילים כל כך מתגמגמות
כשאני עונה על כל השאלות
הן אולי פשוט, תקועות מבוהלות -
שמא לא אדע נכון את התשובות.
מה - מה - מה - קורה...
אז אני מחליט עוד פעם לנסות
אבל לפעמים נימאס לי לחכות
אז אנא ילדים, עיזרו לי בעצה,
יחד בוודאי נמצא לנו מוצא.
מה - מה - מה - קורה...
