באתי לישראל היה אז יום אביב
קבעתי רנדוו עם בחור מתל אביב
נגשתי אל השוטר אמרתי לו -
תוכל לומר לי איך אגיע לרחוב רמח"ל?
אז הוא הוציא פנקס, דיפדף בו עוד ועוד
אחר כך הוא אמר לי: זה פשוט מאוד
את יוצאת מפה, עוברת
את יוצאת מפה, עוברת
את פרישמן ופיכמן
את קפלן וויצמן
את מוצקין ואת טיומקין
ואת שינקין
את בוגרשוב, ארלוזורוב
וסוקולוב ודיזנגוף
והירשנברג וגרוזנברג
פירברג
נחמני מודליאני
ז'בוטינסקי, ולוינסקי
סטראוינסקי, צמרינסקי
וארתורו טוסקניני
וגליצנשטיין וברנשטיין
וזילברשטיין ומרמלשטיין
וליאון בלום ולילנבלום
וזן זרוס ודי.
הצצתי בשעון,
היה לי כבר איחור
חשבתי בליבי הלך לי הבחור
אמרתי לשוטר תשאל במשטרה
אולי ישנה גם דרך קצת יותר קצרה?
אז הוא הוציא מפה עמד ללא דיבור
אחרי שעה קרא: ישנו קיצור
את יוצאת מפה, עוברת
את יוצאת מפה, עוברת
את אידלסון וצירלסון
וסירקין ואוסישקין
את נלסון, כצנלסון
טשרניחובסקי
בודנהימר הילדסהימר,
הרצל ושבזי
את ליסין וגנסין מיאקובסקי
נחמאני מודליאני... וכו'
השוטר היה מאוד באמת מאוד אדיב
הוא ליוה אותי ממש לאורך תל אביב
את בחור ההוא כבר לא מצאתי די
אז השוטר אמר: נשתה קפה אולי?
ישנו קפה נחמד מעבר לרמזור
הוא לא רחוק מפה
צריך רק לעבור
את פרישמן ופיכמן... וכו'
