אני יושב תמיד שולחן מאחוריה
ת'מחשבות שלי רק אני יודע
לשיער שלה יש ריח משגע
כשנגמר היום אני כבר מתגעגע
עד שיש לי אומץ
אני פתאום מתלבט 
ונעצר ברגע האמת
הגדולים חושבים שלנו כלום לא קשה
אבל אנ'לא יודע איך לומר לה ש..
אני רוצה שהיא תבוא איתי לסרט
בתוך הראש אין לי אף אחת אחרת
שתגרום ללב שלי תמיד לזוז לפי הקצב
רק חולם כבר על הערב
שהיא תסכים לבוא איתי לסרט
בתוך הראש אין לי אף אחת אחרת
שתגרום ללב שלי תמיד לזוז לפי הקצב
מהבוקר עד הערב
מחכה כבר שתהיה לי יום הולדת
זו עוד סיבה טובה לראות אותה רוקדת
לידי או אולי איתי
נהפוך את הסיפור הדמיוני שלי לאמיתי
כי היא כל כך יפה
גורמת לי לרצות להסתכל עליה כל הזמן
אני רוצה אותה
אבל לא יודע איך לגרום לה לשים לב שאני כאן
אני רוצה שהיא תבוא איתי לסרט...
בואי לסרט 
נו, מה את אומרת
רוצה רק אותך ולא אף אחת אחרת
לידך אני מרגיש בהיי
אין לך מה לדאוג 
הכרטיסים עליי
אני רוצה שהיא תבוא איתי לסרט...
