חלפת עם הרוח הסוד המלוח 
שפתי הצמאות סופגות את הדמעות 
ברגע של זוהר 
בטוהר שילבנו זרועות 
בשר ודם 
הפכנו באור המוקדם... 
כי את ההולכת על תהום אפיקי 
ואת בנפשי, בגופי, בעורקי 
עד כלות דרכים סלולות ג 
בין הר ובין תהום מגשים תפילות...
ומה שבינינו הלך ואיננו 
שוקטים וגאים 
תני לי עוד כח הפכנו געגועים 
לזכור לא לשכוח דברים שברגש 
שיש לי אותך בדרך אל שער נפתח אומרים לי שנפגש 
רוצה שוב הביתה שקט פתאום 
הנה שוב ירדה עלטה ורוח על פני תהום... 
למוכר ולאהוב עם הרוח אשוב... 
אנחנו ביחד כשיר מתחבר
אם אנו שתי נשמות תאומות 
מתוך מנגינה זה אני מדבר
נבנה אהבה גם מעל תהומות 
ואת לי כל תורתי חלפת עם הרוח ילדה 
בידך כאן כתובה ערגתי...
אך את תשוקתי היחידה...
