ספינת ההימורים הפליגה תו דה אושן 
אני שר בעברית, מפליג עם הצלילים 
רולטה מסתובבת מחפשת אושר 
אבל הלב שלי אחרי כל הגלים 
כולם סביב מורחים חיוך אמריקאי 
בסאנרייז בולבארד השמש משונה 
החנויות קורצות לי קאם אינסייד אנד בייבי, 
אבל אני רוצה הביתה לשכונה. 
מיאמי ביץ' 
אותם חולות זהב 
מיאמי ביץ' 
אפשר אולי למצוא דמיון 
מיאמי ביץ' 
כמעט אותו שרב 
אבל אני רוצה הביתה לחולון 
מביט לעננים צופה אל השמיים 
מהמטוס מביט על יאכטה בגלים 
בעוד תריסר שעות אפקח את העיניים 
ואז אראה פתאום את קו החוף שלי. 
מיאמי ביץ'…
