בזרועות כושי, בתנוחה רטובה
תמונות שער בעיתונות הצהובה
את צוחקת אלי או למצלמה
אני מוחא לך כפיים, כולי הבנה
דומיניק קופצת למים
אולי זה מתוך בדידות
אולי היא רוצה להיות דג זהב
אולי זאת היתה התאבדות
דומיניק קופצת למים
לא לא, לא נפלה כאן טעות
לדגים יש דמעות בעיניים
על ילדה שהלכה לאיבוד
סוחרי חלומות, חובבי האופנה
מכוונים אל בטנך מצלמה טעונה
שערוריה בדלתיים סגורות
מה בא לך ילדה? מחפשת צרות?
דומיניק קופצת למים...
את קופצת תמיד ממיטה למיטה
את הולכת מהר לקראת השחיטה
מה רודף אותך, מה? מה מטריד את שנתך?
ממי את בורחת לחפש את סופך?
דומיניק קופצת למים...
