רועדים קירות המתכת, השמיים עומדים ליפול.
כשהנסיכה מחייכת, לבושה בייבי דול כחול.
ילד מגודל מי צריך אותך בכלל? לנסיכה,יש משרתים..
ילד מגודל מי צריך אותך בכלל? היא לא צריכה, שום אוהדים.
ואתה חולם בלילה שהנסיכה בוכה,
לך לדרכך כל אחד בממלכה כבר ידע את הנסיכה.
ואתה חושב בלילה על פניה היפות,
חלומות רכים זה מה שכולם אומרים תיזהר מנסיכות.
כשהנסיכה מארגנת מסיבות במרתף הארמון,
את אהבתה היא נותנת גם לעבד האחרון,
כל אחד נוכח שגופה הרך משי שחור ותחרה,
כל אחד נוכח שגופה הרך לא מאותת בעצירה.
ואתה חולם בלילה שהנסיכה..
