מאוחר בלילה וטיפות זולגות על חלוני
פותח עיניים מזיע עומד ואת יושבת מולי
מסתכל מסביב שואל מה קרה לאן את נעלמת
מדוע את האהבה הזו עכשיו בלמת
תגידי תביני תפנימי תראי לי מה זאת אהבה
האם את מוכנה להגיד לי מה כבר השתנה
אוהבת לא עוזבת מאמי מה עכשיו קרה
ואצלי בלב כבר אבדה לה התקווה
אז למה את עושה את זה בבקשה תגידי
בבית משפט לאהבה פתאום נגדי תעידי
תזכרי באתמול היה זה יום גדול
נורא אנ'לא רוצה שכל הקשר יגמר ברע
מה קרה למילים היפות איפה הקסם
לאן האהבה שלך הלכה בעצם
העיניים קרות רגש לא מראות 
מה לעשות אני הפסדתי נשאר רק לבכות
תראי אהבה איך שאת חושבת
תזכרי שבלילה אמרת שאת אוהבת
אז למה לא היום? אולי זה היום
למה לא? למה לא?
ובלילה הכול פורח הירח זורח
ואני כבר רוקח מסניף את הריח 
שיוצא מצווארך המבושם
עושה לי חם
גרם לי כבר לשכוח מהשם
ואז מפציר בנו הבוקר 
ובחוץ נהיה קודר
וממך אני זוכה ליחס קצת אחר
משהו מנוכר אני הפכתי לזר
מהמוכר למחר יושב לי ממורמר עכשיו
תראי אהבה נקרע לי חוט המחשבה
איבדתי עכשיו בגללך את כל התקווה
ת'אהבה שנמוגה נשארה רק אכזבה 
ותחושה שלעולם אני לא אדע את טיבה
התרחקנו כבר לא נשארה בינינו קירבה
אפשר לחשוב עזבי ת'אגו לא צריך גאווה
ניצב מולך מביט שותק ומחכה לתגובה
כבר שאלתי אותך איזה תשובה יש לאהבה
תראי אהבה איך שאת חושבת
תזכרי שבלילה אמרת שאת אוהבת
אז למה לא היום? אולי זה היום
למה לא? למה לא?
