מה קרה לגיבורים למה כל היום מעשנים? 
תגיד לי מה קרה לגיבורים למה ת'עולם לא מצילים? 
מה זה שם למעלה בשמיים מעופף 
זה סופר מן עם ג'וינט ביד עשן אותו עופף 
הוא בדרך למסיבה עם כל הגיבורים 
יושבים במעגל ואת הבאנג מעבירים 
באטמן ורובין נכנסים באחורית 
עם חיוך על הפנים כי הם עישנו במכונית 
וסופר וומן מתחילה להתפרע 
אז רובין הוד תופס אותה ולה את החולצה קורע 
אהבה ת'רעיון והורידה תמכנס 
וספיידר מן נכנס עם עוד שקית מפוצצת גראס 
שהעלתה חיוך על פניו של העטלף 
ורובין חברו מהאנג אובר התעלף 
אלכוהול וסמים זה אצלם בלקסיקון 
בגלל זה מזמן הגיע האסון 
להציל את העולם פאק הם שכחו 
כוחות הרשע כבר מזמן השתלטו 
העולם בסכנה אנו על סף קריסה 
ובזמן שאני פה הגיבור לוקח מנה 
כן מאיפה חשבתם שהם שואבים את הכוחות 
אם לא מהעישונים מהסנפות מהמנות 
צבי הנינג'ה מנצ'יז פיצה לאחר כמה ראשים 
ולספילטר לא אכפת כי הוא מזמן בעננים 
פופאי והתרד עושה לו רע בגורגרת 
זה הכול מהמקטרת אם חשבתם אחרת 
מה קרה לגיבורים... 
הפינגווין והג'וקר ושרדר הפיקחי החליטו להתנדב למשמר האזרחי 
בפגישות הגיעו הם לכמה החלטות חשובות מעכשיו מתחילים בחקירות 
ממערת עטלפים מאה קילו מריחואנה. סופר מן נתפס על חם וזה לא היה נענע נע 
בשכונה נתפס באטמן על מנה ויצא בטענה שאשתו אלמנה 
הוא שוחרר בערבות והמשיך עם סמים ומין, נתפס תוך יום עם שבע קילו קוקאין 
רטאלין לא עזר למפקדים המודאגים זה הרס סופי שבוע וביטל חופשות חגים 
כי זה לא מקצועי וזה לא אפשרי שכל גיבור מוכר עכשיו פושע טרי 
וכל אחד שיפתח את העיניים ויאמר המצב על הפנים ואין תקווה למחר 
אבל רב פקד ג'וקר הוא בעל חזון בן אדם רציני ובראשו רעיון 
צריך ללכת על גישה חיובית בעליל זו הדרך הטובה והנה זה מתחיל: 
מין תרגיל לא רגיל שמראה על אהבה- לשלוח את הגיבורים לשנה בישיבה- 
שם ילמדו קצת דרך ארץ ומצוות הרב עובדיה יוסף שליט"א יעביר שם הרצאות 
בנים לחוד בנות לחוד עכשיו יוצאים לצוד.. שיט כתבתי את הסוף על דף אחר, לחוד... 
אז מה בסוף קרה לגיבורים? (מה קרה?) 
אולי לא תדעו ילדים (לא נורא?) 
מה קרה לגיבורים... 
מה קרה קרה קרה? מה קרה קרה? אה?
