ז-ו-ל-ה כן אנחנו יותר פטישים מהופה-הי
זה הזולה ממברס פה ששולטים ברחובות
אחרינו כל הבנות רצות בצעקות
כן, אז עכשיו כולם פה קופצים,
וזה הסיבה הסבית אותנו שומעים.
כי אנחנו (אנחנו), אנחנו סם ממריץ,
אפילו כשהצב אותנו ישמע ידפוק פה ספיד.
זולה ממברס מחייה את הנשמה,
שסבתא בת תשעים תהפוך לנערה.
היא תתחיל לרקוד ולהשתולל,
כשבידיים אוחזת עדיין ת'מקל.
אז ז-ו-ל-ה זו ה-מילה, תחברו אותה ביחד ותקבלו זולה.
להקה הכי שחורה בישראל,
אז אני רוצה לראות את כולם מתחילים להשתולל.
מי בא איתי לזולה ממברס
מי בא איתי להשתולל
מי בא איתי לזולה ממברס
הלהקה הלבנה הכי שחורה בישראל
קבלו איזה להקה (מדליקה),
לא עלינו לאט לאט הבאנו אותה במכה.
כותבים שירים ועוד שירים ועוד שירים
ואחרי זה עולים על המבה ומדברים על
כל מה שעולה לנו בראש, באנו כדי לכבוש
ת'עולם, את כולם, ככה סתם.
להיט פה להיט שם זה מה שנקרא...
להיות חם (להיות חם). אז כולם:
מי בא איתי לזולה...
זולה ממברס כאן (היי-הו),
וחבל על הזמן (היי-הו).
שכל ילד מתלהב עם מכנס רחב,
הולך עם כובע הפוך וחושב שהוא כוכב.
אבל אנחנו (אנחנו) זה זרם חדש,
ואנחנו (אנחנו) זה מה שנדרש.
ונעמוד להכנס לקצב ולרקוד,
זולה ממברס פה וזהו כל הסוד.
מי בא איתי לזולה...
הנה מגיעים זולה ממברס בשטחים,
אתם לא מבינים על מה אנחנו מדברים.
יושבים עם פה פתוח ופשוט שותקים,
(אתם לא קולטים כבר את כובד המילים)
אם הבנות לא יכולות, מורידות ת'חזיות.
לנו לא נשאר מקום לשיר על הבמות.
הקהל כבר מתנהג כמו איזה עדר של חיות,
כל האוהדים שואגים כמו אריות.
במצעד הפיזמונים תמיד אנחנו ראשונים,
ובעסק הזה אין לנו שום מתחרים (נכון).
עזוב מתחרים, אצלנו הם מזמן קבורים,
רק שומעים ת'זולס וישר מתפוררים.
מי בא איתי לזולה ממברס (אני)
מי בא איתי להשתולל
מי בא איתי לזולה ממברס
הלהקה הלבנה הכי שחורה בישראל
מי בא איתי לזולה ממברס (אני)
מי בא איתי להשתולל
מי בא איתי לזולה ממברס
הלהקה הלבנה... הלהקה הלבנה... כן.
מי בא איתי לזולה ממברס (אני)
מי בא איתי להשתולל (אנחנו)
מי בא איתי לזולה ממברס
מי בא איתי להשתולל
מי בא איתי לזולה ממברס
הלהקה הלבנה הכי שחורה בישראל
