קניתי טלפון חדש, משמע שהוא "דנדש", מותק. 
מצלם את עצמי בפוזות, יש לך עותק, מותק. 
מותק, תנסי, החיים שלי זה סלפי, 
אפילו במטבח יש מזכרת של השפית. 
אם אני בים, אני עושה סלפידוזה 
ואם ביפן, אני עושה סלפיאוזה. 
הייתי בפרפר נחמד, עשיתי סלפי-עוזה 
ואין אחד בארץ שייקח לי את המוזה. 
יד אחת למעלה, 
עכשיו מול הראי, 
מוציא את הלשון וזה מה זה אמיתי. 
מצלם צ'יק צ'יק, 
דופק חיוך כיפי, 
תודה רבה למאמי שלימדה אותי ת'סלפי. 
מת על עצמי, אני מת על עצמי. 3X 
וואלאק אחי, אני מת על עצמי. 
פעם אני מתפרפר, 
פעם אני מתברבר, 
פעם אני מדבר הרבה, 
חופר! 
תמיד מצלמה ביד, 
ושונאת להיות לבד 
ורק היום הבנתי - 
לא מחמיא לי מהצד. 
כשהיא מוציאה שפתיים 
או קורצת בעיניים 
זה עושה לי משהו שאי אפשר להסביר. 
אני עושה לה לייק, 
היא עושה לי פעמיים 
ושולחת לי סלפי. 
יד אחת למעלה... 
מת על עצמי... 
אני תופסת טוש טוש ודופקת קשקוש, 
מוציאה ת'מצלמה ומעלה את זה לאינסטוש. 
אפילו בבת מצווש מצטלמת כמו בובה, 
רוקדת עם כולם ולצלם עושה מואה. 
הצטלמתי לי כמו ברבי והנוף יצא פצצה! 
יש יותר ממאה לייקים כי זה קל להפצה. 
בטיול שנתי קופץ עם המימיה ביד, 
אפילו המורה נדחפת לי לסלפי מהצד. 
יד אחת למעלה... 
אולי תתנו לי רגע שקט, 
לא כזה פשוט להעלות את זה לרשת. 
לפעמים לא מחייכת, לפעמים גומה. 
תעזבי אותך מסלפי, יש פה מסיבה פצצה! 
אז יאללה, יד אחת למעלה, 
עכשיו מול הראי, 
מוציא את הלשון וזה מה זה אמיתי. 
עזבו אתכם מסלפי, 
תפסיקו כבר ללחוץ, 
ידיים באוויר וכולם עכשיו לקפוץ! 
מת על עצמי...
