כמה רעש יש ברקע,
דיבורים ודיבורים
כמה דרמות מסביבינו, בינינו
כמה לחץ בבקרים
כמה מרץ מוציאים פה
כמה כוח לא מספיק
כמה רעל יש בלי טעם, הפעם
לא אכפת אם לא נפסיק
ארבעים אחוז ישר לגרון בשוט חפוז
משחרר וקצת מרגיע אצלי
משתכר זה כן עוזר
כבר לא צריך להתגבר
כי כשמשתכר כולכם על הזין שלי
אין לי דרך להסביר ש...
השכל שלך טיפה מגובל
לצערי אתה מריח, מסריח
לא תבין וזה חבל
אבל זה קצת קשה לי כשאני מורגל
לברוח כשצריך
עצוב, זה קל
בוכה כשלא שותה
לא מסוגל, קורה ומתפתה
כמה אנשים בדרך
כמה אפסים בכביש
כמה טמבלים בשטח, במתח
לא מזיז פה לשום איש
ארבעים אחוז ישר לגרון...
אני לא משקר,
זה כן עוזר
כבר לא צריך להתגבר
כשמשתכר כולכם...
