אם תפגוש באדם אחד, שגר לבד,
נמוך, עם שיער לבן.
אז תאמר לו שאתה לבד, ושהוא הוא מיוחד,
כמו כל אחד.
אם תפגוש באשה אחת, אם לא איכפת לך,
תאמר לה שאתה גם פוחד -
שוב, כמו כל אחד, להיות לבד,
כשאתה אוהב.
אם תראה שבצד יושב, חתול רעב,
אז תזרוק לו פיסה של עוגה.
ותראה מה קורה פתאום, כמו בחלום,
כתמול שלשום.
פתאום השמש, תזרח מעלינו.
ופרחים ימלאו את שדותינו.
עכשיו הזמן, לאהבה.
גשמי ברכה ירדו על ראשינו.
וכשנשוב, נחזור אל בתינו.
זה שהיה, כמו בית חם.
אם תראה ברחוב ילדה, קצת עצובה,
שלא יודעת למצוא את דרכה.
אז כדאי שתושיט לה יד, תהיה נחמד,
והעולם....
העולם אז ישיר איתך, ועל ברכה,
ועל שמיים שתופי כוכבים.
ואז, אדם אחד, ואישה אחת,
יאמרו תודה.
פתאום השמש, תזרח מעלינו.
ופרחים ימלאו את שדותינו.
עכשיו הזמן, לאהבה.
גשמי ברכה ירדו על ראשינו.
וכשנשוב, נחזור אל בתינו.
זה שהיה, כמו בית חם.
אדם אחד, אישה אחת, ילדה אחת,
וחתול בודד.
ייפגשו פתאום, כמו בתוך חלום,
יאמרו שלום.
