דברים שאמרת לי, או שלא אמרת בכלל.
לא ידעתי מה לעשות איתם, עד שלא אמרת לי: "אל".
אז תנסי להסביר את עצמך בצורה יותר מדויקת.
כי אני לא-אזוז מכאן עד שלא תאמרי ללכת.
דברים שאמרת לי, או שלא אמרת לי כלל.
דברים מסובכים מעט, אז אל תגידי: "אל".
וכמה שניסיתי להפנים אותם בלבי.
לא הבנתי שלא ידעת איך לאהוב אותי.
על מרפסת, על מרפסת אני עומד.
מחפש את, מה שלא אוכל לתת.
על מה את חושבת, ומה בליבך שוב מסתתר.
ואם תגידי ללכת, אז אלך אך לא אוותר-עלייך,
לא אוותר-עלייך.
דברים שאמרת לי, בלי לתת לי שום סיבה.
ציטוטים של שייקספיר, או אמירות של אהבה.
מ אלף ועד-תף את מספרת סיפורים.
ובכל-זאת את חושבת שכולם מאמינים.
על מרפסת, על מרפסת אני עומד...
