השתחררתי מהכלא והכרתי בחורה,
היא לא הייתה כל כך יפה וגם אני לא מציאה.
נסענו אל הגן בערב, הורדתי חולצה.
ולפני שהבנתי מה קורה, הגיעה משטרה.
חזרתי אל הכלא וישבתי שם בפנים.
הוציאו לי לשון, אני החמצתי אז פנים.
יצאתי לטייל בערב, לא תאמינו מה קרה.
המשטרה תפסה אותי, חזרתי אל התא.
לא תאמינו לסיפור,
אני לא אשם, זה ברור!
היא הלכה ולא חזרה,
נשארתי רק עם המשטרה.
שוחררתי בערבות ואז חיפשתי עבודה.
שאלתי איש אחד היכן משרד הרווחה.
לקחתי לו ת'אוטו, דווקא נסעתי די לאט.
פתאום הגיעה משטרה, עליתי למשפט.
עמדתי מול איזה ברנש, אמר שהוא שופט.
לא הסכמתי להודות, "אני רק אומר אמת".
שלחו אותי למעצר עם כל העבריינים,
אני עכשיו יושב בתא, אני כותב שירים.
אז איך לא תאמינו לסיפור?
השופט אשם וזה ברור!
הוא דיבר שם לא יפה.
אז שפכתי עליו כוס קפה.
אז איך לא תאמינו לסיפור?
אני אזרח תמים, זה לא ברור?
אני הולך ולא חוזר!
אני הולך למצוא לי תא אחר!
