עוד כוכב נגוז אל האופק. 
מבט אחד מקפיא את הדופק. 
אך לא יפחידני שום רעם. 
את כל מה שרציתי אי פעם. 
איש אינו חזק מן הטבע. 
שחור לבן הופך שוב לצבע. 
גם אם נראה שאין בזה טעם. 
את כל מה שרציתי אי פעם. 
בסוף זה יסתדר, את תראי. 
יהיה לך טוב כי יש לך אותי. 
האושר בא, חלף לו הזעם. 
את כל מה שרציתי אי פעם. 
שירים נולדים בלילות. 
מאהבה חוצה גבולות. 
האושר כאן, מונח לפנינו. 
אז בואי נאמצו אל ליבנו. 
בסוף זה יסתדר... 
רוחות כבר לא נושבות בצפון. 
עם שלם יכול שוב לישון. 
את כל החידות כבר פתרנו. 
עכשיו זה הזמן שלנו.
