אני קם ונוסע, ככה יהיה לי טוב אולי.
להתרחק מהפחד, לשחרר עוד דמעה.
אז אני קם ונוסע, רק שלא יחפשו אותי.
והם יגידו שברחתי ושאני לא אחזור.
כמה שנים אפשר לכאוב בלעדייך.
ואת אף פעם לא משתנה.
כמה ימים אני נוסע ועדיין.
אני לא מוצא לי מנוחה.
תחשבי שנרדמתי, ככה יהיה לך קל אולי.
את לא תדעי שעזבתי, ולא יכאב לך לחכות.
זה לא קל ללכת, להשאיר אותך מאחור - 
כמו עץ בשלכת. אני מבטיח לחזור.
אז איך את אומרת שאני לא בסדר,
אם זו את שנפגעת כל יום מחדש.
איך את לא רואה שרק את ואין אחרת.
חכי עוד קצת, עכשיו אני חלש.
כמה שנים נוכל לחיות ביחד.
רק שלא תשתני לי לעולם.
אחזיק את ידך, נתגבר על הפחד.
מצאנו את הדרך, אנחנו כאן.
