לא יודע איך לומר לך מה כואב לי.
לא יודע איך לשבור את השתיקה.
מסתכל עלייך בתוך החדר.
זאת לא עצבות, אך זאת גם לא אהבה.
לא יודע איך לומר לך, שאצלי הכל בסדר.
לא יודע איך אני ואת, מחזיקים עוד מעמד.
מסתכל מהחלון במשקפת.
ואת בתוך עצמך, זקוקה לאהבה.
העולם עומד ומסתכל עלי, כשאני מסתכל עלייך.
וכמו בחלום רטוב הגשם מטפטף, ושוטף את פנייך.
ואז את קמה, מביטה לעיני, ובתוך חיוך שוקעת.
ואני שוב מולך, שוב בתוך מבטך, אז תספרי מה עובר עלייך.
לא יודע איך שחפים מעל המים,
עפים, בכלל בלי דאגות מהחיים.
קצת מוזר שרק אצלנו לא בסדר.
קצת מוזר, ואת אוהבת אותי.
העולם עומד ומסתכל עלי...
