לא ברחתי, לא הבטחתי לקיים.
ותזכרי לכל אדם שמת יש שם.
בחוץ יש מלחמה, פצועים בחדשות.
והנה ערב בא, אז אל תפסיקי לנסות.
עם תרועת הקרב יבואו מטוסים,
אל תשכחי לזכור, אל תשכחי את הנופלים.
ירח שוב עולה מעל המחנה.
אז תחשבי עליי, חזק, שלא אבכה.
הלכנו אל הקרב המר,
אך לא כולם חזרו, 
כי מה נשאר.
חיכית כל-כך הרבה שנים,
אנחנו כבר לא ילדים, 
עכשיו הכל נגמר
הגעגוע לא עובר, הוא רק נחלש.
וזהו שיר שלי, זה שיר ישן חדש.
הרוח עוד נושא את עקבותיי בחול.
החול שלך יזכור, החול שלי יקבור.
עם לב שבור צועד על אדמה לחה.
אוסף את השברים, שברי-המלחמה.
השמש בהרים הלכה כלא הייתה.
התקבלי אותי, אחרי עשרים שנה.
הלכנו אל הקרב המר...
