כל המילים שלא אמרתי, נכתבות עכשיו על הדף.
זוג אוהבים בסוף של סרט, מזכירים לי אותך.
חלומות שחלמנו, באמצע הקיץ, והשיר שלא נגמר.
עכשיו - זה קצת מוזר.
ואז אני לומד להיות לבד, בלעדייך בעולם.
שני לבבות שהפכו לאחד, לבד...
סיפרו שנסעת לחפש את השקט ולא מצאת דבר.
עליי רק אמרו שנשארתי מאחור.
היה אז דצמבר, אמצע החורף, הלכתי בכיכר.
פתאום ‟ אני נזכר.
ואז אני לומד להיות לבד...
כל המילים שלא אמרתי, נכתבות עכשיו על נייר.
שיר ברדיו משנות השישים, כבר לא אומר לי דבר.
את אותם חלומות שחלמנו ביחד, אני חולם לבד.
עצוב להיות לבד.
ואז אני לומד להיות לבד...
