העסק מסתבך ושוב את לא סולחת.
אורזת מזוודה וממני את בורחת.
המיטה פתאום ריקה, הרדיו משדר שירים בהפסקה.
פתאום הכל מרגיש כמו סוף העולם.
לילך, הלב שלי איתך,
ואני כולי שלך.
לילך, זה עסק מסובך,
ואני רוצה אותך.
מנסה להשתחרר ונכנס אל המקלחת.
עוצם את העיניים, מדמיין שאת סולחת.
תחת המים הזורמים, אי אפשר לראות דמעות על הפנים.
מתי כבר את חוזר אליי. 
לילך, הלב שלי איתך,
ואני כולי שלך.
לילך, זה עסק מסובך,
ואני רוצה אותך.
אני רק בן אדם, פשוט, כמו כולם.
לבד בעולם שלך.
פוחד לפעמים, בוכה לפעמים.
רוצה להיות איתך.
לילך, הלב שלי איתך...
