מה שהיית, זה לא מה שתהיי יותר.
את מסוגרת בעצמך, ואני כבר מאחר.
אם לבוא אלייך, או שזה כבר מאוחר.
אולי את תהיי פה, ומה תאמרי לי מחר.
מה שהייתי, זה לא מה שאהיה יותר.
כשאני בלעדייך, בעולם כה ממהר.
וכשאת לא נמצאת פה, לאהבה אין סוף.
ואת לא יודעת, אך הים עולה על החוף.
ותדעי שנתתי לך, את כל מה שהיה אפשר.
ותדעי שהראתי לך, את כל פלאי-עולם.
תדעי שנשארתי, עד שנהיה כבר מאוחר.
ותדעי שנלחמתי, ואולי לא אחזור לעולם.
שוב את באה והולכת, שוב אני קם, הולך ובא.
שוב ושוב את מתחרטת, על מה שהעולם עשה.
ועוד פעם את חומקת, אל מעבר לגבולות הזמן.
במראה שוב מסתכלת, BABY TELL ME
WHAT I HAVE DONE
את יושבת מחכה לי, או אולי למישהו אחר.
את עוד יושבת מחכה לי, אל תירדמי, אני מאחר.
תרקדי איתי בייבי, תתני לי קצת לאהוב.
תרקדי איתי בייבי, תרקדי איתי עד הסוף.
ותדעי שנתתי לך...
