אני הולך ברחובות תל אביב,
העיר הזאת מזכירה לי אותי לפני שפגשתי בך.
ואז חוזר לזרועות האחת, 
זאת שחיפשתי לפני שהגעת ובאת להציל אותי.
את נוסעת אני כאן נשאר,
כשאת שוכחת, אני רק נזכר שלא אמרתי לך.
ואת חוזרת כשחושך יורד,
את לא זוכרת, אני כאן עומד, עוד מחכה לך ש...
אם את חוזרת, אפילו מחר.
אם את זוכרת, עוד לא מאוחר.
תדעי שטעמתי את הטעם המר.
אני עוד מחכה לך, הספר לא נסגר.
אני מביט לאורות מסביב,
העיר הזאת מזכירה את פריז זוכרת, טיילנו בה.
והשמיים נהיים אפורים,
תמונה כזאת רק רואים בסרטים, בשנות השישים כזה.
ושוב חוזר לרחוב שבו גרת,
ואל הבית ממנו נסעת, איך אז עזבת אותי. 
ובלילה חוזרת לאולפן, 
מנגן את השיר הישן, השיר שכתבתי לך.
אם את חוזרת, אפילו מחר.
אם את זוכרת, עוד לא מאוחר.
תדעי שטעמתי את הטעם המר.
אני עוד מחכה לך, הספר לא נסגר.
