יש קבוצה אחת בירושלים
שאותה אני אוהב
ואיתה אלך באש במים
ואתן לה את הלב
יאללה יאללה יא בית"ר 
איזה יופי של קבוצה
איזה יופי של תרגיל
יאללה יאללה יא בית"ר 
מנורה על החולצה
וכדורגל מברזיל
שוקלד מנטה מסטיק על הגובה
ניסים בכר מאושר
לקבוצה היום נסיר ת'כובע
הגביע של בית"ר
יאללה יאללה יא בית"ר...
לבית"ר כל איש היום יגידו
אך, מה טוב ומה נעים
לא אכפת לנו מה שיגידו
כן, אנחנו משוגעים!
יאללה יאללה יא בית"ר...
השמחה אותי כמעט הורגת
אין לי כח כבר לשיר
וגם טדי כבר הודה לרגע
מלמיליאן הוא ראש העיר
יאללה יאללה יא בית"ר...
