איני יכול, יותר לסבול
לראות אותם, מתהלכים יד ביד
בזמן שאותי, השאירה פה לבד
איני יכול, יותר לסבול
לראות אותם מעבר לרחוב
בזמן שדיברת אליו כה קרוב
הוי למה? הלכת ממני
למרות שהזהירו אותי ממך
חשבתי שנתת לי את ליבך
איני יכול, יותר לסבול
לראות יותר את חדרי הקטן
היכן שבילינו יחדיו רוב הזמן
הוי למה? הלכת ממני
הכל בגלל שטות כה קטנה
קלקלת אהבה כה גדולה
אווווו....
איני יכול, יותר לסבול
אני מנסה לשכוח הכל
אך כלום לא עוזר אני ממשיך לסבול
איני יכול, לא, לא יכול
אני הולך רחוק רחוק מכאן
לשכוח הכל במשך הזמן
אני הולך.....
