או או אוווו איזה טוב ה' איזה טוב ה'
או או אוווו אני כל כך נרגש נולדתי מחדש
או או אוווו תודה לך ה' תודה לך ה'
או או אוווו אני כל כך נרגש נולדתי מחדש
יש אומרים כשמחפשים טוב אז מוצאים
אני מצאתי את האור של החיים
היום אני מלא שמחה וחיוכים
כי הצלע שלי חזרה למקומה אי שם בפנים
או או אוווו איזה טוב ה'...
כל כך כואב להיות חסר חלק ממך
שמשהו בך כמו צלע אבד לך
אני נרגש נולדתי מחדש, תודה לאל...
הרי את מקודשת לי כדת משה וישראל.
או או אוו איזה טוב ה'...
זוג צעיר ויקר בונה עכשיו בניין עולם
פותח דלת לעתיד הכי מושלם
יהא ה' איתכם בכל מעשיכם 
יהי רצון שיתגשמו כל משאלות ליבכם
או או אוו איזה טוב ה'...
