בראשית ברא את השמים והארץ
והכל היה תוהו ובוהו וחושך על פני תהום
החיות החלו לטייל ולאכול
והשמש מלמעלה האירה על הכל
הים נהיה כחול ועמוק
והדשא בהיר וירוק והעולם
נהיה הרים וגאיות, נחלים ובקעות
ובתוך זה נוצר האדם
ואני נוגע בכל פינה 
ומוצא רק טוב בעולמך
כל כך הרבה נתת בעולם
איזה חיים! בן אדם
כמה טוב.... בן אדם
כמה טוב... איזה טוב איזה טוב ה'!
ויכולו השמים והארץ
וכל צבא עולם אז נח איתו
אלוקים כילה את הבריאה
וקידש את יום שבת מנוחתו
אז בוא ביחד אח
ניקח את כל הטוב שבבריאה
אם רק נדע להודות על מה שיש
נקבל מעיין עולם הבא
ואני נוגע בכל פינה...
