שמחה נמהלת בתקווה, דמעה בפחד
היום אתה הולך לדרכך
עומד בחלון ומנגב דמעה של נחת
ומבטי עוקב אחר גבך
יוצא אל הדרך
אל דרך חדשה
סע בזהירות, זו הדרך שלך
מותיר מאחוריך
שובל של הרגשה
יוצא שוב אל דרך חדשה
לא שחיכיתי ליום הזה שבו תצעד החוצה
החוצה אל עבר עולמך
כשזה מגיע שוב מרגיש, משהו מחלחל בי
האם זו דאגה או גאווה?
יוצא אל הדרך
אל דרך חדשה
סע בזהירות, זו הדרך שלך
בחוץ צווחות זאבים 
נושפים אחר גבך
היה זהיר, בן, בדרך חדשה
כשתתעייף מן המסע הזה, מסע חייך
אני עוד אחכה בחלונך
תשוב על עקבותיך, תחזור אל מקומך
תצא שוב אל דרך חדשה
יוצא אל הדרך...
כל כך חיכיתי ליום הזה, שבו תשוב הביתה
כמה טוב שבאת חזרה...
