לצדך מאושרת מיום שבאת זהו אהבה מתמשכת כי בחרת 
ביום עצוב הרגעת אותי שימחת 
אתה נותן לי את הקצב בכל דרך ,אחרייך הולכת אתה לי מלך 
עולם יפה שלי אתה בשבילי ,אתה נשמתי .
* הנה בא המזל למולי מופיע 
מרגישה שאתה את ליבי מניע 
בשבילך לצידך מבוקר ועד לילה 
אעשה הכל כשתהיה תמיד שלי .
יש בך את הקסם ואת הכוח ,לעשות אותי מאושרת 
איתך לברוח 
נסיך שלי נגעת אותי כבשת 
אתה נותן לי את הדרך בכל דרך 
אחרייך הולכת אתה לי מלך ,עולם יפה שלי אתה בשבילי 
אתה נשמתי 
* הנה בא המזל למולי מופיע 
מרגישה שאתה את ליבי מניע 
בשבילך לצידך מבוקר ועד לילה 
אעשה הכל שתהיה תמיד שלי .
