עורי ישראל זאת המנגינה שלך
וזה הזמן להתעורר
עורי ישראל ובא לציון גואל.
קומי, צאי מתוך בבל,
רק הבטיחי לי דבר אחד
לא להתבלבל
כי עוד מעט ונצליח
להביא את המשי,
אם רק נמשיך להשתדל
אני רואה ברחוב כולם רוצים
לאהוב ולעזור זה לזה
זה עושה לי טוב כזה,
בתוך הלב מה שגורם לי
לבקש ממך - עורי ישראל!.
עורי ישראל זאת המנגינה
שלך וזה הזמן להתעורר
עורי ישראל ובא לציון גואל.
ואבא תמיד אמר לי
לחפש את התשובות
בתוך השאלות עצמן.
וכמה שזה עוזר לי,
לגלות את האמת פה בעולם.
תרים את הראש ותמיד
תדרוש שלום מסביבך ותבין ש...
לא סתם נולדנו ולא סתם
אנחנו כאן, ולא סתם הלכנו
במדבר ארבעים שנה.
לא סתם נלחמנו להיות עם,
עם מדינה - לקרוא לה ישראלה 
והנה זה קורה לה.
והנה זה קורה לה
גם בגדול וגם בקטן,
גם רק אתמול וגם כל הזמן
וגם אם זה תמיד קורה לה...
