הפרה גועה ברפת
נישמתי לך נישרפת
הכלבים קורעים שרשרת
נישמתי לך בוערת.
ולהיפגש איתך אסור, יפה עיניים
אבי אסר לי לטייל איתך בשניים
כי החצר סגורה על שער ובריחיים
אבוי, בגלל מחלת הפה והטלפיים.
אבל הלב לך קורא, קורא, חביבי.
אוי כי הלב אצלי
הוא משק אינטנסיבי.
טנגו
טנגו כפר סבא
טנגו עמוק ומתיפח...
אמא,
הה, אמא ואבא,
אותי פה ישגע הירח!
ירח שט, מן החלב עולה ההבל,
נפשי יוצאת, אני אני אתלה עצמי על חבל...
טנגו
טנגו כפר סבא
טנגו עמוק ומתיפח,
שש פרות אני חולבת
שד אחד אני אוהבת
אוי, אמור, אמור לי בני:
מה נפשי רוצה ממני?
אתה לי מלך ואביר וגם דיקטטור
ולבבי לך לוהט כאינקובטור.
קולך הרך את לבבי שובר לשניים
קולך הדק והמתוק מקול הליש!
אל החופה קחני, בני, אין לי כח!
שכבר יהיה לנו גם לול וגם אפרוח...
טנגו,
הה, טנגו כפר סבא,
טנגו עמוק ומתיפח.
אמא,
הה, אמא ואבא
אותי פה ישגע הירח!
אני את בני שוב אקח על הידיים
ואנשק לו את הפה והטלפיים
טנגו,
הה, טנגו כפר סבא,
טנגו עמוק ומתיפח.
