סוף שבוע מתקדם לו
ולכולם עיניין אחד           
יש אחת  בעיר, אין איש אותה יכיר
את שמה לא מגלה 
חידה אחת גדולה
את ביתה לרוב פוקדת
אין איש יוצא ואין איש בא
רק ביום שישי , בצעד חרישי
היישר לרחבה, עיניים מסביבה
וכשהיא מתחילה, כמו סופה עולה
מעליה משילה
כמו בצל את קליפותיה וכולם מולה
החריפות עולה... 
טיפת בושה אין לה. 
כך עובר לו עוד שבוע
כל השכונה בציפייה
אם היה אפשר לקפוץ מעל מחר
ובקלילות רבה, אל יום שישי הבא
ממרחקים חלקם יגיע
עד לפתיחה ימתינו שם
גם הלהקה דרוכה ומחכה
מיד עם כניסתה
כולם ירצו אותה
וכשהיא מתחילה...
