טוב שהזמן עושה את שלו
מי שלמעלה, הכל בזכותו
טוב שהעולם ממשיך להסתובב ככה
טוב שהוא קיים שהוא נמצא בתוכי
טוב שמצאתי את הכוח לשרוד
להמשיך ללכת לבקש ממך עוד
וטוב שבן אדם עוזר אחד לשני
וזה שתמיד אתה נמצא לידי
זה טוב
יש בי עוד כוח
להמשיך ולתת, אני לא מבקש דבר
יש בי כוח
בלילות ארוכים את איתי והיום עולה.
טוב שבלב שלי כואב לפעמים
זה טוב להרגיש שהכל בוער בפנים
יש מישהו למעלה שמשגיח עלי
מראה לי את האור
מאיר את כל צעדי
טוב שיש מישהו שאוהב גם אותי
מקבל הכל ככה. כמו שאני
ואני מה אני בסך הכל בן אדם
שאוהב לתת ולקבל כמו כולם
זה טוב
יש בי עוד כוח
להמשיך ולתת, אני לא מבקש דבר
יש בי כוח
בלילות ארוכים את איתי והיום עולה.
