מיום שבו ראה לראשונה 
מחלונו אותה עוברת
ידע הוא שאיתה ירצה לחיות 
ולא יחלום אשה אחרת
ירד הוא מביתו 
והסתובב כמו משוגע - קרא אליה
חיפש בכל פינה את עקבותיה 
לא ראה- איש לא יודע... 
וכך הוא לאיטו פוסע בין הרחובות
והבדידות לובשת לו כבגד
כמו שיכור קורא וממלמל בלשונו
לאן הלכה האהובה 
האם חוזרת ?
געגועים עוטפים אותו 
כשבר כלי הינו
והבדידות עדיין לו כבגד
פוסע בדמיון 
שבו אולי היא שוב תבוא,
את חיוכה המלטף יראה מנגד ... 
ויום אחד בפתח בית האיש
בדרך נס היא שוב הופיעה
חשב שהוא חולם , ניגש אליה 
והצמיד את פיו אל פיה
לקח ידה אליו וכשפקח עיניו 
רצה את שמה לדעת
ברגע נעלמה היא, פרי דמיון היתה  האיש יצא מדעת
וכך היא לאיטו פוסע ..
