שוב הלב צועק אלי מתי תצא מהריבוע שאתה בו חיי , 
לשדה אצא לשוח ותבוא בי אז הרוח תדבר אלי , 
חמימות אותי עוטפת טוב שרוח מנשבת על לבך . 
לפעמים אפשר לשמוע קול של געגוע מקרב אותך , 
לפעמים אני מוצא לי זמן לחשוב . 
בין הצלילים אני רוצה לחזור אף פעם לא היית רחוק , 
והלב היטב יודע עכשיו אתה אותי שומע ,
תדבר אלי .
קול קטן וגם רגוע אור של געגוע בין שירי ,
מרים את העניים אור של בין ארבעים על פניי , 
מבקש בקול של ילד בוא תאיר לי את הדרך על חיי .  
לפעמים אתה רואה הכול זה מתוק , 
בין הצלילים אתה רוצה לחזור אף פעם לא היית רחוק , 
כמו שיחה עם חבר שמרגיש את לבך המספר ,
כמה טוב שיש לי אותך תעזור לי לדבר .
לפעמים אתה רואה הכול זה מתוק , 
בין הצלילים אתה רוצה לחזור אף פעם לא היית רחוק ,
