זה קורה בירושלים,
זה אולי בא מן ההרים.
מי יודע איך קרא הפלא?
איך פתאום היינו אחרים?
הנופים היפים האלה,
עיר קשה, עיר מהסלעים.
איזה כוח פה שמור באבן?
איזו רוח? רוח אלוהים.
שלום ירושלים, שלום ירושלים
שתינו לרוויה מן הנופים הנפלאים,
שלום ירושלים, שלום ירושלים
שלום לאנשים ולהרים ולסלעים.
טוב לנשום את ריחות האורן,
באוויר עת פעמונים.
והרוח אל תירא בערב,
מלטפת את האבנים.
הבאים לירושלים מעולם
לא יצאו ריקם.
משהו סופגים הם מן הקסם,
משהו תמיד נשאר איתם.
שלום ירושלים, שלום ירושלים...
זה קורה בירושלים,
זה אולי בא מן ההרים.
