פעם אחת פגשתי
בראי חבר חדש,
ומה שאני לבשתי,
בדיוק גם הוא לבש.
אמרתי לו: "נדמה לי
שאתה מאוד דומה לי."
והוא אמר בדיוק אותו דבר,
בדיוק אותו דבר.
והוא אמר בדיוק אותו דבר,
בדיוק אותו דבר.
אני אליו חייכתי - והוא אותו דבר.
ברוך הבא ברכתי - והוא אותו דבר.
פה גדול פתחתי - והוא אותו דבר.
נבהלתי וברחתי - והוא אותו דבר.
אמרתי לו...
עמדתי על ברך - והוא אותו דבר.
וחזרתי את כל הדרך - והוא אותו דבר.
כמו כדור קפצתי - והוא אותו דבר.
בצחוק גדול פרצתי - והוא אותו דבר.
אמרתי לו...
על רגל אחת עמדתי - והוא אותו דבר.
ריקוד נחמד רקדתי - והוא אותו דבר.
מחאתי לו כפיים - והוא אותו דבר.
עצמתי שתי עיניים -
(אני לא יודע אם גם הוא עצם,
כי לא ראיתי שום דבר.)
אמרתי לו...
