ויחזק דוד מן הפלישתי
בקלע ובאבן
וחרב אין ביד דוד
ודוד הולך ושב לרעות את צאן אביו
גם את הארי ואת הדב היכה דוד.
וגלית גובהו שש אמות וזרת
ודוד נער אדמוני נעים יפה מראה.
ויחזק דוד מן הפלישתי...
ויקלל הפלישתי את דוד באלוהיו
נחושת על ראשו, ונחושת על רגליו
ודוד עם מקל וקלעו בידו
אבנים מהנחל לקח בידו.
ויחזק דוד מן הפלישתי...
אתה בא אלי בחרב ובחנית
ואני בא בשם אלוהים חיים
אתה בא אלי בחרב ובחנית
ואני בא בשם אלוהים.
ויחזק דוד מן הפלישתי...
וישלח דוד את ידו אל הכלי
ויקח משם אבן עין קלע
ויך את הפלישתי אל מצחו
וחרב אין ביד דוד.
