כל חיי הם קודש למולדת, רבותי
גם שמרתי גם נלחמתי עד בלי די
בגפירים, בבריגדה, בפלמ"ח ובסיני
לא עשו, עוד, מלחמות, פה, בלעדי
וכשיש אזעקה וכולם בבת אחת
נבהלים ורצים לחפש להם מקלט
מי נשאר ברחוב תוך סיכון גופני?
מי שומר? מי מגן? מי לוחם אם לא אני?
כי הג"א זה הג"א
על כן אל נא תדאגה
כאן זלמן, שמיל ושרגא
שומרים על כל הרחוב
אם צריך נקפוץ לים
אם צריך נקפוץ הגגה
כי הג"א זה הג"א
והג"א זה טוב.
כשפעם הייתי יוצא, לי, לבלות
התנפלו העלמות, אז, לרגלי
והיום, זה עסק ביש, לא נעים, קצת, לגלות
לא פועל, מזדקנים, בחיי...
הי למעלה בצד לכבות שם את האור
להדביק את השמשות שההדף לא ישבור
ילד, אם תעזור למלא שקים בחול
נקבל אותך להג"א כאשר תהיה גדול
כי הג"א זה הג"א...
עוד בזמן התורכים התפרסמתי בתור סנייפר
כל הגדוד, אז, קרא לי שמיל הפייטר
מי איננו זוכר איך אחזתי בקונפייטר
וכוונתי בדיוק... וכמעט הפלתי פייפר.
ועכשיו הכל נגמר שוב יש שקט ומרגוע
בני אדם באנגז'ה מבלים, שוב, בקולנוע
אבל הג"א לא ינום, לא ישקוט ולא ישן
הופה! הג"א בקולנוע מחפש את החבלן.
כי הג"א זה הג"א...
