בואנוס נוצ'ס סניורס
המוס מצ'צ'וס דלואס אלברטו דל פאראנאנס
אה מולוס פיקודוס צפונס
אם הציפה את הארץ כמו שפעת
מין מכה, מכת הלוסים הנודעת
לוס אמיגוס, לוס בננות,
לוס במבינוס מקסיקנוס,
לוס קברילות, לוס חובזוס
שאינן שוות שתי פזוס.
אז אמרנו למ"ם-פ"אוס - שמע נא בוס,
גם אנחנו נהיה הפעם לוס.
אז קחו גיטרוס וסובררוס
סניוריטאס, קבלרוס
והשיר על המוצ'צ'ה יעלה
אם היו לוס פרגוואיוס
אז קדימה לוס טוראיוס
לוס פיקודס הצפונס - עולה!
בחורה אחת שבאה ממלאוס
שני לצים שהתחנכו רק על קוודוס
ליזר גנב, אורי עמוס
להדביק את השפמוס
לסלסל בשיר ידידוס
הקהל ייתן סובסידוס
כי מן הקרמבה-סמבה אין מנוס
העיקר שגם יופיע איזה לוס
אז קחו...
המ"כ התרח הוא עכשיו תרוחילוס
ובמקום "סילון" מוצץ הוא סילוניטוס
הוא עושה עוד פוילע-שטיקוס
אך קורא לנו אמיגוס
הוא דופק לנו רונדלוס
"לוס שמנדריקוס" מקללוס
אז נאמר לו מ"ם-כ"פיטוס שמע נא פפה
כמה טוב להיות איתך בלוס צבא.
אז קחו...
