לילה בא, האפילו פני המדבר,
מרחוק הבהיקו אורות הכפר,
בדממה ג'יפ דוהר בשבילי אפר,
עדיין הקרב לא נגמר!
והעיר הדוממת
נותרה כמו מיותמת
הכיכר השומרת
שרויה באפילה
ג'יפ עוצר לצידי מוצב אפל,
צרור מקלע טרטר בחשיכת הליל,
בלי מילה על גבו אלמוני נופל,
באופל עוד תן מילל!
ובעיר הקודרת,
ילדה קטנה אומרת:
" למה אמה של ורד
פתאום כל כך בוכה?"
רעמים של תותח את הליל בוקעים,
אל הג'יפ חייל על כתוף נושאים!
במדבר תחת אש כדורים נותבים:
במים שפתיו מרטיבים!
הצפירה מייללת,
אשר חובקת ילד,
במקלט מתפללת,
מתי יובא שלום!
בוקר בא, האדימו פני המדבר,
מרחוק נעורו בתי הכפר,
בדממה ג'יפ דוהר בשבילי עפר,
עדין הקרב לא נגמר!
