יוסף!
יוסף, בדקת שמן?
בלמים?
אה?
בסדר, אורות?
וישר עובד, יוסף?
אז תהיה לי בריא
וסע, חביבי, סע
הכל בסדר - סע!
וואלה!
היום, היום אנחנו בדרך נזהרים
היום, היום אנחנו שומרים על החוקים
הוי, כפרה, נגמור את השירות
אם ניסע רק בזהירות
קוראים לי יוסף מלך נהגים
אני חורץ יום יום את הכבישים
נוהג נכון ושומר על המרחק
תקשיב חבוב, החיים זה לא משחק
היום אני נותן כשצריכים
זכות קדימה לכל הרכבים
ואם אני עייף אני עוצר דקה
אפילו אם אמא בבית מחכה
היום, היום אנחנו...
גבר מי שנוהג נכון
כך נגיע כולם בביטחון
סגן אלוף ואפילו הטוראי
צריך לנהוג נכון - תראו שזה כדאי
תגיד לי, עיוני, מה העניינים?
צוחקים עלייך פה כל הנהגים
כי אם לא תטפל ברכב בסדנא
יבוא פה הרס"ר וישים לך תלונה
היום, היום אנחנו...
יופי, יוסף!
שיגעון!!
למרות שאתה נוהג לא רע
חשוב שתזכור לחגור חגורה
ואם לא תקפיד על הכללים
תמצא את עצמך עומד מסדר חולים
אני נהג צבאי ומאושר
יושב באוטו וככה אני שר
וכשנגיע לעיר הגדולה
נתחיל לשיר איתי את השיר מהתחלה
היום, היום אנחנו...
שיגעון!!
