את אומרת, הכל יהיה אחרת 
אם הנוער יסרב להתייצב מול האויב 
ואת צודקת, ואת יודעת מה 
מוטב שנילחם במלחמה עצמה, אבל... 
אוי, דפנה, זה סכסוך רב שנים 
אוי, דפנה, כואב לי הלב 
אבל אם נגזר על אחד משנינו 
להישאר בתחתונים 
אז אני מוכן להתנדב 
את אומרת, האש הזאת בוערת 
שהפשרה כבר לא תצמח כאן מעצמה 
ואת צודקת, ואת יודעת מה 
מוטב שניפגש איתם מעל האדמה, אבל... 
אוי, דפנה, צער העולם 
אוי, דפנה, איך יגליד הפצע 
סגרנו את הדלת ונשארנו עם התקווה 
שאבא שלך, לא ייכנס באמצע 
את אומרת, שלום עכשיו, אחרת 
כל יום רק מחמיר את המצב 
ואת צודקת, ואת יודעת מה 
דווקא בא לי על ריגוש של מלחמה, אבל... 
אוי, דפנה, מחסום האיבה 
אוי, דפנה, ככה זה נעים 
אנחנו מה אכפת לנו אנחנו מכולם
